中信兄弟
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：羅曼
第一棒：右外野手，張正偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。
第二棒：中外野手，張志豪：中外野方向二壘安打。
第三棒：指定打擊，林威助：三振，二出局，跑者仍占二壘。
第四棒：二壘手，林智勝：觸身球保送，一二壘有人。
第五棒：三壘手，蔣智賢：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人。
中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
第六棒：一壘手，許基宏：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人。
中信兄弟（2）：（0）Lamigo桃猿
第七棒：左外野手， 周思齊：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人。
中信兄弟（3）：（0）Lamigo桃猿
第八棒：捕手，鄭達鴻：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，三出局。
中信兄弟（3）：（0）Lamigo桃猿
中信兄弟先發投手：歐文 
第一棒：中外野手，詹智堯：三振，一出局。
第二棒：二壘手，郭修延：一壘旁界外飛球被接殺，二出局。
第三棒：左外野手，王柏融：右外野方向飛球被接殺，三出局。
中信兄弟（3）：（0）Lamigo桃猿
第九棒：游擊手，王勝偉：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。
第一棒：右外野手，張正偉：右外野方向一壘安打。
第二棒：中外野手，張志豪：右外野方向一壘安打，一二壘有人。
第三棒：指定打擊，林威助：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局。
中信兄弟（3）：（0）Lamigo桃猿
第四棒：捕手，林泓育：二壘方向平飛球被接殺，一出局。
第五棒：一壘手，陳俊秀：中外野方向陽春全壘打。
中信兄弟（3）：（1）Lamigo桃猿
第六棒：指定打擊，陳金鋒：中外野方向陽春全壘打。
中信兄弟（3）：（2）Lamigo桃猿
第七棒：三壘手，林智平：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局。
第八棒：游擊手，余德龍：四壞球保送。
第九棒：右外野手，陽耀勳：三振，三出局。
中信兄弟（3）：（2）Lamigo桃猿
第四棒：二壘手，林智勝：四壞球保送。
第五棒：三壘手，蔣智賢：右外野方向全壘打，帶有兩分打點。
中信兄弟（5）：（2）Lamigo桃猿
第六棒：一壘手，許基宏：左外野方向一壘安打，打者在二壘前被回傳球觸殺出局，一出局。
第七棒：左外野手， 周思齊：右外野方向二壘安打。
第八棒：捕手，鄭達鴻：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者仍占二壘。
第九棒：游擊手，王勝偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
中信兄弟（5）：（2）Lamigo桃猿
第一棒：中外野手，詹智堯：右外野方向一壘安打。
第二棒：二壘手，郭修延：三振，一出局，一壘有人。
第三棒：左外野手，王柏融：觸身球保送，一二壘有人。
第四棒：捕手，林泓育：四壞球保送，滿壘。
中信兄弟喊出本場第一次暫停
第五棒：一壘手，陳俊秀：三振，二出局，滿壘。
第六棒：指定打擊，陳金鋒：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
中信兄弟（5）：（2）Lamigo桃猿
第一棒：右外野手，張正偉：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。
第二棒：中外野手，張志豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局。
第三棒：指定打擊，林威助：三振，三出局。
中信兄弟（5）：（2）Lamigo桃猿
第七棒：三壘手，林智平：游擊方向反彈球形成內野安打。
第八棒：游擊手，余德龍：右外野方向一壘安打，一二壘有人。
第九棒：右外野手，陽耀勳：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者推進到二三壘。
第一棒：中外野手，詹智堯：游擊上方飛球被接殺，二出局，跑者仍占二三壘。
第二棒：二壘手，郭修延：四壞球保送，滿壘。
第三棒：左外野手，王柏融：三振，三出局。
中信兄弟（5）：（2）Lamigo桃猿
第四棒：二壘手，林智勝：四壞球保送。
第五棒：三壘手，蔣智賢：左外野方向二壘安打，二三壘有人。
第六棒：一壘手，許基宏：三振，一出局，跑者仍占二三壘。
第七棒：左外野手， 周思齊：一壘方向平飛球被接殺，二出局，跑者仍占二三壘。
第八棒：捕手，鄭達鴻：左外野方向一壘安打，帶有兩分打點，左外野手接球發生失誤，打者上二壘。
中信兄弟（7）：（2）Lamigo桃猿
第九棒：游擊手，王勝偉：四壞球保送，一二壘有人。
Lamigo桃猿更換投手：洪宸宇
第一棒：右外野手，張正偉：觸身球保送，滿壘。
第二棒：中外野手，張志豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
中信兄弟（7）：（2）Lamigo桃猿
第四棒：捕手，林泓育：四壞球保送。
第五棒：一壘手，陳俊秀：中外野方向一壘安打，一三壘有人。
第六棒：指定打擊，陳金鋒：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人。
中信兄弟（7）：（3）Lamigo桃猿
中信兄弟喊出暫停
第七棒：三壘手，林智平：中外野方向二壘安打，帶有兩分打點。
中信兄弟（7）：（5）Lamigo桃猿
第八棒：游擊手，余德龍：右外野方向飛球被接殺，一出局，跑者上三壘。
Lamigo桃猿啟用代打：鍾承祐
第九棒：代打，鍾承祐：觸身球保送，一三壘有人。
中信兄弟更換投手：邱品睿
第一棒：中外野手，詹智堯：四壞球保送，滿壘。
Lamigo桃猿啟用代打：林承飛
第二棒：代打，林承飛：左外野方向滿貫全壘打，帶有四分打點。
中信兄弟（7）：（9）Lamigo桃猿
第三棒：左外野手，王柏融：三壘旁界外飛球被接殺，二出局。
第四棒：捕手，林泓育：右外野方向一壘安打。
中信兄弟更換投手：王梓安
第五棒：一壘手，陳俊秀：左外野方向二壘安打，二三壘有人。
第六棒：指定打擊，陳金鋒：右外野方向飛球被接殺，三出局。
中信兄弟（7）：（9）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換守備：二壘手：林承飛，右外野手：鍾承祐
Lamigo桃猿更換投手：索爾
中信兄弟啟用代打：彭政閔
第三棒：代打，彭政閔：二壘方向滾地球造成二壘手守備失誤，打者上一壘。
第四棒：二壘手，林智勝：右外野方向全壘打，帶有兩分打點。
中信兄弟（9）：（9）Lamigo桃猿
第五棒：三壘手，蔣智賢：游擊後方飛球被接殺，一出局。
第六棒：一壘手，許基宏：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局。
第七棒：左外野手， 周思齊：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
中信兄弟（9）：（9）Lamigo桃猿
第七棒：三壘手，林智平：游擊方向滾地球形成內野安打。
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第八棒：游擊手，余德龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者仍占二壘。
第九棒：右外野手，鍾承祐：中外野方向二壘安打，帶有一分打點。
中信兄弟（9）：（10）Lamigo桃猿
中信兄弟更換投手：彭識穎
第一棒：中外野手，詹智堯：一壘方向滾地球，投手接球後傳一壘刺殺打者，跑者上三壘，二出局。
第二棒：二壘手，林承飛：四壞球保送，一三壘有人。
第三棒：左外野手，王柏融：三振，三出局。
中信兄弟（9）：（10）Lamigo桃猿
第八棒：捕手，鄭達鴻：觸身球保送。
一壘上跑者盜壘失敗，一出局
第九棒：游擊手，王勝偉：三振，二出局。
第一棒：右外野手，張正偉：左外野方向飛球被接殺，三出局。
中信兄弟（9）：（10）Lamigo桃猿
第四棒：捕手，林泓育：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。
第五棒：一壘手，陳俊秀：中外野方向飛球被接殺，二出局。
第六棒：指定打擊，陳金鋒：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
中信兄弟（9）：（10）Lamigo桃猿
第二棒：中外野手，張志豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。
第三棒：指定打擊，彭政閔：右外野方向飛球被接殺，二出局。
第四棒：二壘手，林智勝：中外野方向陽春全壘打。
中信兄弟（10）：（10）Lamigo桃猿
第五棒：三壘手，蔣智賢：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
中信兄弟（10）：（10）Lamigo桃猿
中信兄弟更換投手：謝榮豪
第七棒：三壘手，林智平：右外野方向一壘安打。
第八棒：游擊手，余德龍：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局，跑者上二壘。
第九棒：右外野手，鍾承祐：游擊方向滾地球形成內野安打，一二壘有人。
Lamigo桃猿啟用代打：藍寅倫
第一棒：代打，藍寅倫：四壞球保送，滿壘。
中信兄弟更換投手：陳鴻文
第二棒：二壘手，林承飛：投手前滾地球，投手接球後傳本壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局。
中信兄弟（10）：（10）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
Lamigo桃猿更換中外野手：藍寅倫
第六棒：一壘手，許基宏：三振，一出局。
第七棒：左外野手， 周思齊：右外野方向飛球被接殺，二出局。
第八棒：捕手，鄭達鴻：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
中信兄弟（10）：（10）Lamigo桃猿
第三棒：左外野手，王柏融：中外野方向一壘安打。
第四棒：捕手，林泓育：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，一出局，打者上一壘。
Lamigo桃猿更換一壘代跑：郭永維
一壘上跑者盜壘成功，跑者上二壘
第五棒：一壘手，陳俊秀：四壞球保送，一二壘有人。
第六棒：指定打擊，陳金鋒：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局。
中信兄弟（10）：（10）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換捕手：劉時豪
第九棒：游擊手，王勝偉：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。
第一棒：右外野手，張正偉：中外野方向飛球落地形成場內全壘打。
中信兄弟（11）：（10）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿中外野手藍寅倫因傷退場，更換一壘手：朱育賢，左外野手：陳俊秀，右外野手：王柏融，中外野手：鍾承祐
第二棒：中外野手，張志豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局。
第三棒：指定打擊，彭政閔：二壘上方飛球被接殺，三出局。
中信兄弟（11）：（10）Lamigo桃猿
第七棒：三壘手，林智平：右外野方向一壘安打。
第八棒：游擊手，余德龍：犧牲觸擊，一壘手趨前接球後傳給補位二壘手刺殺打者，一出局，跑者上二壘。
第九棒：中外野手，鍾承祐：中外野方向一壘安打，帶有一分打點。
中信兄弟（11）：（11）Lamigo桃猿
一壘上跑者盜壘成功 ，二壘有人
第一棒：一壘手，朱育賢：三振，二出局，跑者仍占二壘。
第二棒：二壘手，林承飛：三振，三出局。
中信兄弟（11）：（11）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
第四棒：二壘手，林智勝：中外野方向一壘安打。
第五棒：三壘手，蔣智賢：左外野方向二壘安打，二三壘有人。
第六棒：一壘手，許基宏：觸身球保送，滿壘。
Lamigo桃猿喊出暫停
第七棒：左外野手， 周思齊：中外野方向一壘安打，帶有兩分打點，一二壘有人。
中信兄弟（13）：（11）Lamigo桃猿
第八棒：捕手，鄭達鴻：投手前滾地球，投手接球後傳三壘封殺跑者，一出局，打者上一壘，一二壘有人。
第九棒：游擊手，王勝偉：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一二壘。
第一棒：右外野手，張正偉：游擊方向滾地球，游擊手接球發生失誤，打者上一壘，滿壘。
第二棒：中外野手，張志豪：左外野方向飛球被接殺，三出局。
中信兄弟（13）：（11）Lamigo桃猿
中信兄弟更換投手：潘韋辰，更換守備：三壘手：陳江和
第三棒：右外野手，王柏融：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。
第四棒：捕手，劉時豪：中外野方向飛球被接殺，二出局。
第五棒：左外野手，陳俊秀：中外野方向飛球被接殺，三出局。
比賽結束，中信兄弟（13）：（11）Lamigo桃猿
 
統一7-ELEVEn
中信兄弟
中信兄弟先發投手：鄭凱文
第一棒，2B，林志祥：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第二棒，CF，唐肇廷：三振，二出局。
第三棒，LF，潘武雄：右外野方向陽春全壘打。
統一7-ELEVEn（1）：（0）中信兄弟
第四棒，DH，飛力士：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
 統一7-ELEVEn先發投手：吉爾
第一棒，RF，張正偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒，CF，張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第三棒，LF，周思齊：二壘方向一壘安打
第四棒，2B，林智勝：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第五棒，3B，陳鏞基：三振，一出局。
第六棒，RF，鄭鎧文：三壘方向一壘安打。
第七棒，1B，買嘉儀：觸身球保送，一二壘有人。
第八棒，C，郭峻偉：右外野方向飛球遭到接殺，一三壘有人。
第九棒，SS，郭阜林：右外野方向二壘安打帶有兩分打點。
統一7-ELEVEn（3）：（0）中信兄弟
第一棒，2B，林志祥：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第五棒，3B，蔣智賢：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第六棒，1B，彭政閔：三振，二出局。
第七棒，DH，林威助：中外野方向一壘安打。
林威助盜壘失敗，三出局。
第二棒，CF，唐肇廷：三振，一出局。
第三棒，LF，潘武雄：三振，二出局。
第四棒，DH，飛力士：一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
統一7-ELEVEn更換一壘手：高國慶
第八棒，C，陳家駒：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第九棒，SS，王勝偉：四壞球保送。
第一棒，RF，張正偉：二壘方向滾地球封殺二壘跑者，打者上一壘，二出局。
第二棒，CF，張志豪：左外野方向一壘安打，一二壘有人。
第三棒，LF，周思齊：本壘上空高飛球遭到接殺，三出局。
第五棒，3B，陳鏞基：中外野方向二壘安打。
第六棒，RF，鄭鎧文：三壘方向滾地球遭到刺殺，跑者上三壘，一出局。
第七棒，1B，高國慶：游擊方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點，二出局。
統一7-ELEVEn（4）：（0）中信兄弟
第八棒，C，郭峻偉：觸身球保送。
第九棒，SS，郭阜林：三振，三出局。
第四棒，2B，林智勝：四壞球保送。
第五棒，3B，蔣智賢：二壘方向滾地球形成雙殺，二出局。
第六棒，1B，彭政閔：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第一棒，2B，林志祥：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第二棒，CF，唐肇廷：投手前滾地球遭到刺殺，二出局。
第三棒，LF，潘武雄：中右外野方向三壘安打。
第四棒，DH，飛力士：四壞球保送。
中信兄弟喊出第一次暫停
投手暴投，三壘跑者回本壘得分，二壘有人。
 統一7-ELEVEn（5）：（0）中信兄弟
第五棒，3B，陳鏞基：三振，三出局。
第七棒，DH，林威助：右外野方向二壘安打。
第八棒，C，陳家駒：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第九棒，SS，王勝偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第一棒，RF，張正偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
中信兄弟更換投手：周磊
第六棒，RF，鄭鎧文：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第七棒，1B，高國慶：中外野方向陽春全壘打。
統一7-ELEVEn（6）：（0）中信兄弟
 第八棒，C，郭峻偉：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第九棒，SS，郭阜林：左外野方向二壘安打。
中信兄弟更換投手：彭識穎
第一棒，2B，林志祥：二壘方向一壘安打帶有一分打點。
統一7-ELEVEn（7）：（0）中信兄弟
第二棒，CF，唐肇廷：投手正面反彈球遭到刺殺，三出局。
第二棒，CF，張志豪：游擊方向平飛球遭到接殺，一出局。
第三棒，LF，周思齊：游擊上方高飛球遭到接殺，二出局。
第四棒，2B，林智勝：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
中信兄弟更換守備：投手-邱品睿、捕手-鄭達鴻
第三棒，LF，潘武雄：中外野方向一壘安打。
第四棒，DH，飛力士：游擊上方高飛球遭到接殺，一出局。
第五棒，3B，陳鏞基：三壘手守備失誤，打者上二壘，跑者回本壘得分。
統一7-ELEVEn（8）：（0）中信兄弟
第六棒，RF，鄭鎧文：三振，二出局。
第七棒，1B，高國慶：二壘方向飛球遭到接殺，三出局。
統一7-ELEVEn更換投手：林子崴
第五棒，3B，蔣智賢：投手傳向一壘，遭到刺殺，一出局。
第六棒，1B，彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第七棒，DH，林威助：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第八棒，C，郭峻偉：二壘方向飛球遭到接殺，一出局。
第九棒，SS，郭阜林：左外野方向二壘安打。
第一棒，2B，林志祥：三振，二出局。
第二棒，CF，唐肇廷：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第八棒，C，鄭達鴻：四壞球保送。
第九棒，SS，王勝偉：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第一棒，PH，陳子豪：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第二棒，CF，張志豪：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟更換守備：游擊手-潘萣翔、右外野手-陳子豪
第三棒，LF，潘武雄：右外野方向一壘安打。
第四棒，DH，飛力士：右外野方向二壘安打，守備發生失誤，跑者回本壘，打者上三壘。
 統一7-ELEVEn（9）：（0）中信兄弟
中信兄弟更換投手：潘韋辰
第五棒，3B，陳鏞基：中外野高飛犧牲打，帶有一分打點，一出局。
統一7-ELEVEn（10）：（0）中信兄弟
第六棒，RF，鄭鎧文：中外野方向一壘安打。
第七棒，1B，高國慶：觸身球保送，一二壘有人。
第八棒，C，郭峻偉：左外野方向二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人。
統一7-ELEVEn（11）：（0）中信兄弟
第九棒，SS，郭阜林：三振，二出局。
第一棒，2B，林志祥：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
統一7-ELEVEn更換投手：郭恆孝
第三棒，LF，周思齊：二壘方向一壘安打。
第四棒，2B，林智勝：三壘方向滾地球形成雙殺，二出局。
第五棒，3B，蔣智賢：右外野方向一壘安打。
投手暴投，跑者上三壘。
第六棒，1B，彭政閔：三振，三出局。
比賽結束-統一7-ELEVEn（11）：（0）中信兄弟
 
Lamigo
義大
義大犀牛先發投手：羅力
第一棒ＣＦ詹智堯：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒ＳＳ余德龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第三棒ＬＣ王柏融：遭到三振，三出局。
Lamigo桃猿先發投手：王溢正
第一棒ＤＨ胡金龍：右外野方向平飛安打，一壘有人。
第二棒ＳＳ陳凱倫：中外野方向二壘安打，跑者得分，二壘有人。
Lamigo桃猿０：１義大犀牛
第三棒ＬＦ高國輝：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第四棒１Ｂ林益全：左外野方向高飛球遭到接殺，一出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：游擊方向滾地球形成內野安打，滿壘。
第六棒ＲＦ張建銘：遭到三振，二出局。
第七棒２Ｂ林威廷：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第四棒　Ｃ林泓育：右外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第五棒１Ｂ陳俊秀：三壘方向滾地球形成雙殺打，二出局。
第六棒ＤＨ陳金鋒：遭到三振，三出局。
第八棒　Ｃ林琨笙：右外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
第九棒３Ｂ楊承駿：犧牲短打，三壘方向滾地球遭到刺殺，二壘有人，一出局。
第一棒ＤＨ胡金龍：中外野方向深遠飛球遭到刺殺，推進二壘跑者，二出局，三壘有人。
第二棒ＳＳ陳凱倫：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第七棒ＲＦ鍾承祐：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第八棒３Ｂ林智平：右外野平飛球形成安打，一壘有人。
第九棒２Ｂ林承飛：二壘方向滾地球形成失誤，一三壘有人。
第一棒ＣＦ詹智堯：右外野方向全壘打，三分打點。
Lamigo桃猿３：１義大犀牛
第二棒ＳＳ余德龍：右外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
投手暴投，跑者推進至二壘。
第三棒ＬＣ王柏融：遭到三振，二出局。
第四棒　Ｃ林泓育：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第三棒ＬＦ高國輝：獲得四壞球保送，一壘有人。
第四棒１Ｂ林益全：一壘方向滾地球形成雙殺打，二出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：三壘方向滾地球形成失誤，一壘有人。
第六棒ＲＦ張建銘：遭到三振，三出局。
第五棒１Ｂ陳俊秀：獲得四壞球保送，一壘有人。
第六棒ＤＨ陳金鋒：左外野方向滾地球形成安打，一二壘有人。
二壘跑者盜壘成功，捕手傳球失誤，一壘跑者推進至二壘，三壘跑者得分。
Lamigo桃猿４：１義大犀牛
第七棒ＲＦ鍾承祐：遭到三振，一出局。
第八棒３Ｂ林智平：投手方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第九棒２Ｂ林承飛：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第七棒２Ｂ林威廷：右外野方向深遠飛球形成二壘安打，二壘有人。
第八棒　Ｃ林琨笙：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第九棒３Ｂ楊承駿：中外野方向平飛球形成安打，二壘跑者得分，一壘有人。
Lamigo桃猿４：２義大犀牛
第一棒ＤＨ胡金龍：左外野滾地球形成安打，一二壘有人。
第二棒ＳＳ陳凱倫：左外野方向滾地球形成安打，二壘跑者得分，一二壘有人。
Lamigo桃猿４：３義大犀牛
第三棒ＬＦ高國輝：右外野方向平飛球形成三壘安打，２名跑者得分，三壘有人。
Lamigo桃猿４：５義大犀牛
第四棒１Ｂ林益全：投手方向滾地球形成內野安打，三壘跑者得分，一壘有人。
Lamigo桃猿４：６義大犀牛
Lamigo桃猿更換投手：郭駿傑
第五棒ＣＦ林哲瑄：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第六棒ＲＦ張建銘：遭到三振，二出局。
二壘跑者遭到牽制，三出局。
第一棒ＣＦ詹智堯：中外野深遠飛球形成二壘安打，二壘有人。
第二棒ＳＳ余德龍：投手方向滾地球遭到刺殺，二壘跑者推進至三壘，一出局。
投手暴投，三壘跑者得分。
Lamigo桃猿５：６義大犀牛
第三棒ＬＣ王柏融：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第四棒　Ｃ林泓育：遭到三振，三出局。
第二棒ＳＳ余德龍：右外野飛球遭到接殺，三出局。
第七棒２Ｂ林威廷：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第八棒　Ｃ林琨笙：二壘上空飛球遭到接殺，二出局。
第九棒３Ｂ楊承駿：遭到三振，三出局。
義大犀牛更換投手：張耿豪
第五棒１Ｂ陳俊秀：左外野方向全壘打，一分打點。
Lamigo桃猿６：６義大犀牛
第六棒ＤＨ陳金鋒：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第七棒ＲＦ鍾承祐：一壘上空飛球遭到接殺，二出局。
第八棒３Ｂ林智平：獲得四壞球保送，一壘有人。
第九棒２Ｂ林承飛：中外野方向平飛球形成二壘安打，二壘跑者得分，二壘有人。
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
第一棒ＤＨ胡金龍：游擊方向滾地球形成內野安打，一壘有人。
第二棒ＳＳ陳凱倫：獲得觸身球保送，一二壘有人。
第三棒ＬＦ高國輝：中外野飛球形成安打，二壘跑者得分，一三壘有人。
Lamigo桃猿７：７義大犀牛
第四棒１Ｂ林益全：左外野方向飛球形成安打，三壘跑者得分，一二壘有人。
Lamigo桃猿７：８義大犀牛
Lamigo桃猿更換投手：洪聖欽
第五棒ＣＦ林哲瑄：獲得四壞球保送，滿壘。
第六棒代打林旺衛
Lamigo桃猿更換投手：洪宸宇
第六棒代打高孝儀：獲得四壞球保送，三壘跑者得分，滿壘。
Lamigo桃猿７：９義大犀牛
投手暴投，三壘跑者得分，跑者推進至二三壘。
Lamigo桃猿７：１０義大犀牛
第七棒２Ｂ林威廷：中外野方向滾地球形成安打，２名跑者得分，一壘有人。
Lamigo桃猿７：１２義大犀牛
Lamigo桃猿更換投手：林國裕
第八棒　Ｃ林琨笙：犧牲觸擊，投手方向滾地球遭到刺殺，跑者推進至二壘，一出局。
第九棒３Ｂ楊承駿：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第一棒ＤＨ胡金龍：游擊方向滾地球，一壘跑者遭到封殺，二壘手傳球失誤，三壘跑者得分，二出局。
Lamigo桃猿７：１３義大犀牛
第二棒ＳＳ陳凱倫：中外野飛球遭到接殺，三出局。
第三棒ＬＣ王柏融：右外野飛球遭到接殺，一出局。
第四棒　Ｃ林泓育：右外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
義大犀牛更換投手：林羿豪
第五棒１Ｂ陳俊秀：左外野方向滾地球形成安打，一二壘有人。
第六棒ＤＨ陳金鋒：遭到三振，二出局。
第七棒代打陽耀勳：左外野平飛球形成安打，滿壘。
第八棒３Ｂ林智平：右外野飛球遭到接殺，三出局。
第三棒ＬＦ高國輝：左外野方向全壘打，一分打點。
Lamigo桃猿７：１４義大犀牛
第四棒１Ｂ林益全：左外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第五棒ＣＦ林哲瑄：左外野方向飛球形成安打，一二壘有人。
第六棒ＲＦ高孝儀：左外野飛球遭到接殺，一出局。
第七棒２Ｂ林威廷：遭到三振，二出局。
第八棒　Ｃ林琨笙：遭到三振，三出局。
第九棒２Ｂ林承飛：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第一棒ＣＦ詹智堯：左外野方向深遠飛球形成二壘安打，遭觸殺於三壘，二出局。
第二棒代打郭永維：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
Lamigo桃猿更換游擊手：林承飛（原二壘手）。更換二壘手：郭永維（原代打、游擊手）。
第九棒３Ｂ楊承駿：遭到三振，一出局。
第一棒ＤＨ胡金龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第二棒ＳＳ陳凱倫：獲得四壞球保送，一壘有人。
第三棒ＬＦ高國輝：中外野飛球遭到接殺，三出局。
義大犀牛更換投手：潘力
第三棒ＬＣ王柏融：一壘方向平飛球遭到接殺，一出局。
第四棒　Ｃ林泓育：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第五棒１Ｂ陳俊秀：游擊上空飛球遭到接殺，三出局。
Lamigo桃猿７：１４義大犀牛，比賽結束。
 
中信兄弟
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：江辰晏
第一棒 RF 張正偉：三振，一出局
第二棒 CF 張志豪：中外野高飛球遭到接殺，兩出局
第三棒 LF 周思齊：二壘方向滾地球造成失誤上壘
第四棒 2B 林智勝：中外野深遠飛球遭到接殺，三出局
中信兄弟隊(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟隊先發投手：悍德
第一棒 2B 林志祥：一壘方向強勁反彈球遭到刺殺，一出局
第二棒 CF 唐肇廷：揮空遭到三振，兩出局
第三棒 LF 潘武雄：中間方向平飛一壘安打
第四棒 DH 飛力士：穿越游擊防線的滾地安打，一二壘有人
第五棒 3B 陳鏞基：游擊上空的高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟隊(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 蔣智賢：左外野飛球遭到接殺，一出局
第六棒 DH 彭政閔：揮空遭到三振，兩出局
第七棒 1B 許基宏：中外野飛球遭到接殺，三出局
中信兄弟隊(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
第六棒 1B 高國慶：游擊滾地球遭到刺殺，一出局
第七棒 RF 鄭鎧文：揮空遭到三振，兩出局
第八棒 C  郭峻偉：游擊滾地球遭到刺殺，三出局
中信兄弟隊(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  鄭達鴻：四壞球保送
第九棒 SS 王勝偉：一壘後方界外飛球遭到接殺，一出局
 第一棒 RF 張正偉：揮棒落空遭到三振，兩出局
壘上跑者成功盜上二壘
第二棒 CF 張志豪：右外野方向兩分全壘打
中信兄弟隊(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
第三棒 LF 周思齊：四壞球保送
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第四棒 2B 林智勝：左外野平飛二壘安打，二三壘有人
第五棒 3B 蔣智賢：二壘反彈球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟隊(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 郭阜林：右外野飛球遭到接殺，一出局
第一棒 2B 林志祥：右外野平飛一壘安打
第二棒 CF 唐肇廷：中右外野間平飛安打，一二壘有人
第三棒 LF 潘武雄：中左外野方向深遠飛球遭到接殺，兩出局，二壘跑者推進上三壘，一三壘有人
第四棒 DH 飛力士：游擊滾地球造成野手失誤，三壘跑者回來得分，一二壘有人
 中信兄弟隊(2)：(1)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 陳鏞基：三壘滾地球遭到刺殺，三人出局
 中信兄弟隊(2)：(1)統一7-ELEVEn獅
第六棒 DH 彭政閔：中外野飛球遭到接殺，一出局
第七棒 1B 許基宏：內壘上空高飛球遭到二壘手接殺，兩出局
第八棒 C  鄭達鴻：二壘滾地球遭到刺殺，三出局
中信兄弟隊(2)：(1)統一7-ELEVEn獅
第六棒 1B 高國慶：三振，一出局
第七棒 RF 鄭鎧文：中間方向高飛球遭到接殺，兩出局
第八棒 C  郭峻偉：穿越中間防線的一壘安打
第九棒 SS 郭阜林：四壞球保送，一二壘有人
第一棒 2B 林志祥：穿越一二壘防線的滾地一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人
中信兄弟隊(2)：(2)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 唐肇廷：左外野高飛球遭到接殺，三人出局
 中信兄弟隊(2)：(2)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 王勝偉：游擊滾地球遭到刺殺，一出局
第一棒 RF 張正偉：中外野平飛一壘安打
第二棒 CF 張志豪：揮棒落空遭到三振，兩出局
第三棒 LF 周思齊：三壘軟弱滾地球遭到刺殺，三出局
中信兄弟隊(2)：(2)統一7-ELEVEn獅
第三棒 LF 潘武雄：直擊中外野的陽春全壘打
中信兄弟隊(2)：(3)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟隊更換投手：王梓安
第四棒 DH 飛力士：投手正面反彈球遭到刺殺，一出局
第五棒 3B 陳鏞基：中間方向平飛一壘安打
第六棒 1B 高國慶：右外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
第七棒 RF 鄭鎧文：四壞球保送，一二壘有人
第八棒 C  郭峻偉：四壞球保送，滿壘
中信兄弟更換投手：彭識穎
第九棒 SS 郭阜林：三振，三人出局
中信兄弟隊(2)：(3)統一7-ELEVEn獅
第四棒 2B 林智勝：四壞球保送
第五棒 3B 蔣智賢：左外野兩分全壘打
中信兄弟隊(4)：(3)統一7-ELEVEn獅
第六棒 DH 彭政閔：一壘界外飛球遭到一壘手美技接殺，一出局
統一7-ELEVEn獅更換投手：林子崴
第七棒 1B 許基宏：三振，兩出局
第八棒 C  鄭達鴻：三振，三出局
中信兄弟隊(4)：(3)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：三壘緩慢滾地球形成內野安打
第二棒 CF 唐肇廷：打帶跑打出穿越二壘防線的滾地安打，一三壘有人
第三棒 LF 潘武雄：一壘方向反彈球，一壘手攔下球撲向一壘壘包，不過打者快一步上壘，一分打點的內野安打，一二壘有人
中信兄弟隊(4)：(4)統一7-ELEVEn獅
第四棒 DH 飛力士：斷棒形成二壘方向平飛球遭到接殺，一出局，跑者停留在一二壘
第五棒 3B 陳鏞基：三振，兩出局
第六棒 1B 高國慶：斷棒打到游擊手防線，傳二壘封殺跑者，三人出局
中信兄弟隊(4)：(4)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 王勝偉：穿越游擊防線的滾地一壘安打
第一棒 RF 張正偉：成功的犧牲觸擊，一出局，跑者被護送上二壘
第二棒 CF 張志豪：三振，兩出局
第三棒 LF 周思齊：纏鬥到滿球數獲得四壞球保送，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅更換投手：林岳平
第四棒 2B 林智勝：游擊滾地球遭攔下，傳二壘時發生失誤讓二壘跑者回來得分，一二壘有人
中信兄弟隊(5)：(4)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 蔣智賢：揮棒落空遭到三振，三人出局
中信兄弟隊(5)：(4)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換投手：謝榮豪
第七棒 RF 鄭鎧文：纏鬥許久最後遭到三振，一出局
第八棒 C  郭峻偉：游擊滾地球遭到刺殺，兩出局
第九棒 SS 郭阜林：右外野深遠飛球遭到接殺，三出局
 中信兄弟隊(5)：(4)統一7-ELEVEn獅
第六棒 DH 彭政閔：四壞球保送，更換代跑潘萣翔
第七棒 1B 許基宏：穿越一壘防線的滾地安打，一三壘有人
第八棒 C  鄭達鴻：一壘方向強勁反彈球造成失誤，三壘跑者回來得分，一二壘有人
中信兄弟隊(6)：(4)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 王勝偉：成功的犧牲觸擊，一出局，二三壘有人
統一7-ELEVEn獅更換投手：郭恆孝
 第一棒 RF 張正偉：揮棒落空遭到三振，兩出局
第二棒 CF 張志豪：左外野平飛一壘安打帶有兩分打點
中信兄弟隊(8)：(4)統一7-ELEVEn獅
第三棒 LF 周思齊：中間方向平飛安打，一二壘有人
第四棒 2B 林智勝：三壘滾地球，傳二壘封殺跑者，三人出局
中信兄弟隊(8)：(4)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：右外野陽春全壘打
中信兄弟隊(8)：(5)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 唐肇廷：左外野飛球遭到接殺，一出局
第三棒 LF 潘武雄：左外野深遠飛球遭到美技接殺，兩出局
第四棒 DH 飛力士：右外野陽春全壘打
中信兄弟隊(8)：(6)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換投手：陳鴻文
第五棒 3B 陳鏞基：右外野高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟隊(8)：(6)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘
第五棒 3B 蔣智賢：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
第六棒 更換代打 林威助：二壘方向滾地球形成內野安打上到一壘
第七棒 1B 許基宏：穿越二壘防線的強襲安打，一三壘有人
第八棒 C  鄭達鴻：投手正面高彈跳，傳本壘來不及，三壘跑者回來得分，一二壘有人
中信兄弟隊(9)：(6)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 王勝偉：游擊滾地球形成雙殺，三人出局
 中信兄弟隊(9)：(6)統一7-ELEVEn獅
第六棒 1B 高國慶：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第七棒 RF 鄭鎧文：左外野平飛一壘安打
第八棒 更換代打 朱元勤：右外野平飛一壘安打，一二壘有人
中信兄弟隊喊出暫停
第九棒 SS 郭阜林：左外野德州安打形成滿壘
第一棒 2B 林志祥：二壘滾地球傳游擊手封殺一壘跑者，兩出局，打者安全上壘，一分打點，一三壘有人
中信兄弟隊(9)：(7)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 唐肇廷：四壞球保送，滿壘
第三棒 LF 潘武雄：二壘反彈球野手接到球傳不出手形成內野安打，一分打點，還是滿壘
中信兄弟隊(9)：(8)統一7-ELEVEn獅
第四棒 DH 飛力士：左外野飛球形成再見安打，兩分打點，比賽結束
中信兄弟隊(9)：(10)統一7-ELEVEn獅
 
中信兄弟
義大
義大犀牛先發投手：倪福德
第一棒ＲＦ張正偉：獲得四壞球保送，一壘有人。
第二棒ＣＦ張志豪：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第三棒ＬＦ周思齊：游擊方向滾地球形成雙殺打，三壘有人，二出局。
第四棒２Ｂ林智勝：左外野方向平飛球形成安打，三壘跑者得分。
中信兄弟１：０義大犀牛
第五棒３Ｂ蔣智賢：左外野方向平飛球形成安打，一二壘有人。
第六棒ＤＨ彭政閔：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
中信兄弟先發投手：歐文
第一棒ＤＨ胡金龍：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒ＳＳ陳凱倫：一壘方向平飛球遭到接殺，二出局。
第三棒ＬＦ高國輝：中外野深遠飛球形成二壘安打，二壘有人。
第四棒１Ｂ林益全：投手方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第七棒１Ｂ許基宏：右外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
第八棒　Ｃ鄭達鴻：中外野方向飛球形成安打，一二壘有人。
第九棒ＳＳ王勝偉：犧牲觸擊，捕手前方滾地球遭到刺殺，二三壘有人，一出局。
第一棒ＲＦ張正偉：中外野方向飛球形成犧牲打，三壘跑者得分，二壘跑者推進至三壘，二出局。
中信兄弟２：０義大犀牛
第二棒ＣＦ張志豪：左外野方向飛球形成安打，三壘跑者得分，一壘有人。
中信兄弟３：０義大犀牛
第三棒ＬＦ周思齊：中外野飛球遭到接殺，三出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第六棒ＲＦ高孝儀：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第七棒２Ｂ林威廷：遭到三振，三出局。
第四棒２Ｂ林智勝：左外野方向滾地球形成二壘安打，二壘有人。
第五棒３Ｂ蔣智賢：右外野方向全壘打，２分打點。
中信兄弟５：０義大犀牛
第六棒ＤＨ彭政閔：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第七棒１Ｂ許基宏：遭到三振，二出局。
第八棒　Ｃ鄭達鴻：投手方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第八棒　Ｃ林琨笙：右外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第九棒３Ｂ楊承駿：二壘方向滾地球形成雙殺打，二出局。
第一棒ＤＨ胡金龍：左外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第二棒ＳＳ陳凱倫：遭到三振，三出局。
第九棒ＳＳ王勝偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第一棒ＲＦ張正偉：左外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第二棒ＣＦ張志豪：三壘方向滾地球形成雙殺打，三出局。
第三棒ＬＦ高國輝：獲得四壞球保送，一壘有人。
第四棒１Ｂ林益全：二壘方向滾地球形成雙殺打，二出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
義大犀牛更換投手：陳煥揚
第三棒ＬＦ周思齊：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第四棒２Ｂ林智勝：獲得四壞球保送，一壘有人。
第五棒３Ｂ蔣智賢：三壘方向平飛球遭到接殺，二出局。
第六棒ＤＨ彭政閔：遭到三振，三出局。
第六棒ＲＦ高孝儀：遭到三振，一出局。
第七棒２Ｂ林威廷：遭到三振，二出局。
第八棒　Ｃ林琨笙：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第七棒１Ｂ許基宏：遭到三振，一出局。
第八棒　Ｃ鄭達鴻：左外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第九棒ＳＳ王勝偉：中外野方向平飛球形成安打，一二壘有人。
第一棒ＲＦ張正偉：左外野方向飛球形成安打，滿壘。
第二棒ＣＦ張志豪：左外野方向飛球形成犧牲打，三壘跑者得分，一二壘有人，二出局。
中信兄弟６：０義大犀牛
義大犀牛更換投手：許文錚
第三棒ＬＦ周思齊：中右外野方向深遠飛球形成二壘安打，一二壘跑者得分，二壘有人。
中信兄弟８：０義大犀牛
第四棒２Ｂ林智勝：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第五棒３Ｂ蔣智賢：左外野方向滾地球形成安打，二壘跑者得分，一二壘有人。
中信兄弟９：０義大犀牛
第六棒ＤＨ彭政閔：獲得四壞球保送，滿壘。
第七棒１Ｂ許基宏：獲得四壞球保送，三壘跑者得分，滿壘。
中信兄弟１０：０義大犀牛
義大犀牛更換投手：郭勝安
義大犀牛更換捕手：方克偉
第八棒　Ｃ鄭達鴻：獲得四壞球保送，三壘跑者得分，滿壘。
中信兄弟１１：０義大犀牛
第九棒ＳＳ王勝偉：遭到三振，三出局。
第九棒代打張定揚：遭到三振，一出局。
第一棒ＤＨ胡金龍：左外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
第二棒ＳＳ陳凱倫：三壘方向滾地球，一壘跑者遭到封殺，一壘有人，二出局。
第三棒ＬＦ高國輝：三壘上空飛球遭到接殺，三出局。
第一棒ＲＦ張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒ＣＦ張志豪：遭到三振，二出局。
第三棒ＬＦ周思齊：右外野方向滾地球形成二壘安打，二壘有人。
第四棒２Ｂ林智勝：獲得四壞球保送，一二壘有人。
義大犀牛更換投手：張耿豪
中信兄弟更換一壘跑者：陳江和
第五棒３Ｂ蔣智賢：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第四棒１Ｂ林益全：二壘方向滾地球形成失誤，一壘有人。
第五棒ＣＦ林哲瑄：二壘方向平飛球形成安打，一二壘有人。
第六棒ＲＦ高孝儀：三壘方向滾地球形成失誤，滿壘。
第七棒２Ｂ林威廷：二壘方向平飛球遭到接殺，一出局。
第八棒　Ｃ方克偉：右外野方向飛球形成犧牲打，三壘跑者得分，二壘跑者推進至三壘，一三壘有人，二出局。
中信兄弟１１：１義大犀牛
第九棒３Ｂ張定揚：二壘方向滾地球，一壘跑者遭到封殺，三出局。
義大犀牛更換二壘手：林瑋恩
第六棒代打林威助：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第七棒代打蘇緯達：一壘上空界外飛球遭到接殺，二出局。
第八棒代打陳家駒：右外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
第九棒ＳＳ王勝偉：游擊方向滾地球，一壘跑者遭到封殺，三出局。
中信兄弟更換投手：王梓安
第一棒ＤＨ胡金龍：左外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第二棒代打于孟雄：一壘方向滾地球形成雙殺打，二出局。
第三棒ＬＦ高國輝：遭到三振，三出局。
義大犀牛更換投手：黃勝雄
義大犀牛更換二壘手：張定揚（原三壘手）
義大犀牛更換三壘手：于孟雄
義大犀牛更換游擊手：林瑋恩（原二壘手）
第一棒ＲＦ張正偉：游擊方向滾地球形成內野安打，游擊手傳球失誤，二壘有人。
第二棒ＣＦ張志豪：遭到三振，一出局。
第三棒代打陳子豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第四棒２Ｂ陳江和：游擊上空飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟更換投手：周磊
第四棒１Ｂ林益全：中外野飛球遭到接殺，一出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：獲得四壞球保送，一壘有人。
一壘跑者因野手選擇進佔二壘。
第六棒代打林旺衛：遭到三振，二出局。
第七棒ＳＳ林瑋恩：遭到三振，三出局。
中信兄弟１１：１義大犀牛，比賽結束。
 
Lamigo
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：吉爾
第一棒 CF 詹智堯：一壘反彈球，一壘手傳補位的投手封殺，一出局
第二棒 SS 余德龍：右外野平飛球形成三壘安打
第三棒 LF 王柏融：中外野方向落點巧妙的一壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 DH 林泓育：左外野平飛二壘安打，二三壘有人
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第五棒 1B 陳俊秀：一壘方向軟弱滾地球，一壘手接到球沒有人補位形成失誤，三壘跑者回來得分，一三壘有人
Lamigo桃猿(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
一壘跑者盜壘成功，二三壘有人
第六棒 RF 鍾承祐：中右外野間深遠的三壘安打，兩分打點
Lamigo桃猿(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
第七棒 3B 林智平：三壘強勁滾地球形成內野安打，一分打點
Lamigo桃猿(5)：(0)統一7-ELEVEn獅
壘上跑者盜壘成功，並利用捕手傳球失誤上到三壘
第八棒 C  黃浩然：三振，兩出局
第九棒 2B 林承飛：三振，三人出局
Lamigo桃猿(5)：(0)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿先發投手：羅曼
第一棒 2B 林志祥：左外野深遠飛球遭到接殺，一出局
第二棒 CF 唐肇廷：三振，兩出局
第三棒 LF 潘武雄：一壘滾地球，一壘手自踩壘包，三出局
Lamigo桃猿(5)：(0)統一7-ELEVEn獅
第一棒 CF 詹智堯：三振，一出局
第二棒 SS 余德龍：三振，兩出局
第三棒 LF 王柏融：二壘手正面滾地球傳一壘封殺，三出局
Lamigo桃猿(5)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 DH 飛力士：中外野深遠飛球遭到接殺，一出局
第五棒 3B 陳鏞基：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第六棒 1B 高國慶：游擊滾地球遭到刺殺，三出局
Lamigo桃猿(5)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 DH 林泓育：中外野飛球遭到接殺，一出局
第五棒 1B 陳俊秀：四壞球保送
第六棒 RF 鍾承祐：穿越游擊防線的滾地安打，一二壘有人
二壘跑者盜三壘失敗，兩出局
第七棒 3B 林智平：右外野滾地安打，一三壘有人
三壘跑者因為暴投回來得分，一壘跑者上到二壘
Lamigo桃猿(6)：(0)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  黃浩然：四壞球保送，一二壘有人
第九棒 2B 林承飛：捕手後方界外飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(6)：(0)統一7-ELEVEn獅
第七棒 RF 鄭鎧文：三振，一出局
第八棒 C  郭峻偉：內野上空高飛球被接殺，兩出局
第九棒 SS 郭阜林：游擊方向滾地球形成內野安打
第一棒 2B 林志祥：一壘強勁反彈球，自踩壘包封殺，三出局
Lamigo桃猿(6)：(0)統一7-ELEVEn獅
第一棒 CF 詹智堯：右外野飛球遭到接殺，一出局
第二棒 SS 余德龍：穿越中間防線的滾地安打上到一壘
第三棒 LF 王柏融：左外野深遠飛球遭到美技接殺，兩出局
第四棒 DH 林泓育：右外野兩分砲
Lamigo桃猿(8)：(0)統一7-ELEVEn獅
第五棒 1B 陳俊秀：四壞球保送
第六棒 RF 鍾承祐：二壘上空高飛球遭到接殺，三出局
Lamigo桃猿(8)：(0)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 唐肇廷：中間方向陽春全壘打
Lamigo桃猿(8)：(1)統一7-ELEVEn獅
第三棒 LF 潘武雄：三振，一出局
第四棒 DH 飛力士：穿越二壘防線的滾第二壘安打
第五棒 3B 陳鏞基：四壞球保送，一二壘有人
第六棒 1B 高國慶：四壞球保送，滿壘
第七棒 RF 鄭鎧文：三壘方向滾地球造成三壘手失誤，帶有一分打點，二三壘有人
 Lamigo桃猿(8)：(3)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  郭峻偉：中右外野間落地的二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
Lamigo桃猿(8)：(4)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 郭阜林：界外飛球遭到捕手接殺，兩出局
第一棒 2B 林志祥：右外野高飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(8)：(4)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：廖文揚
第七棒 3B 林智平：游擊滾地球遭到刺殺，一出局
第八棒 C  黃浩然：三振，兩出局
第九棒 2B 林承飛：中間方向一壘安打
第一棒 CF 詹智堯：右外野落點巧妙的平飛二壘安打，二三壘有人
第二棒 SS 余德龍：纏鬥許久最後站著被三振，三人出局
Lamigo桃猿(8)：(4)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 唐肇廷：右外野平飛一壘安打
第三棒 LF 潘武雄：右外野深遠飛球遭到接殺，一出局
壘上跑者因為暴投進佔上二壘
第四棒 DH 飛力士：右外野深遠飛球遭到接殺，兩出局，壘上跑者推進上三壘
第五棒 3B 陳鏞基：三振，三出局
Lamigo桃猿(8)：(4)統一7-ELEVEn獅
第三棒 LF 王柏融：左外野飛球遭到接殺，一出局
第四棒 DH 林泓育：游擊方向強行穿越的滾地球，形成內野安打上到一壘
統一7-ELEVEn獅游擊手郭阜林臉部被球打中退場，換上吳國豪接替守備
第五棒 1B 陳俊秀：左外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
第六棒 RF 鍾承祐：四壞球保送，一二壘有人
第七棒 3B 林智平：四壞球保送，滿壘
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第八棒 更換代打 劉時豪：四壞球保送，一分打點，還是滿壘
Lamigo桃猿(9)：(4)統一7-ELEVEn獅
第九棒 2B 林承飛：四壞球保送，一分打點，依舊是滿壘的局面
Lamigo桃猿(10)：(4)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：林家瑋
第一棒 CF 詹智堯：四壞球保送，一分打點
Lamigo桃猿(11)：(4)統一7-ELEVEn獅
第二棒 SS 余德龍：投手正面反彈球傳一壘刺殺，三出局
Lamigo桃猿(11)：(4)統一7-ELEVEn獅
代打的劉時豪直接接替蹲捕
第六棒 1B 高國慶：中間方向落點巧妙的小飛球形成一壘安打
第七棒 RF 鄭鎧文：揮棒落空遭到三振，一出局
第八棒 C  郭峻偉：左外野平飛安打，一二壘有人
第九棒 SS 吳國豪：三壘滾地球傳游擊手封殺一壘跑者，兩出局，一三壘有人
第一棒 2B 林志祥：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(11)：(4)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換捕手：薛惟中
第三棒 LF 王柏融：揮棒落空遭到三振，一出局
第四棒 DH 林泓育：游擊滾地遭到刺殺，兩出局
第五棒 1B 陳俊秀：三壘高彈跳造成失誤上到一壘
第六棒 RF 鍾承祐：四壞球保送，一二壘有人
第七棒 3B 林智平：右外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(11)：(4)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：林國裕
第二棒 CF 唐肇廷：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
第三棒 LF 潘武雄：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第四棒 DH 飛力士：一壘方向滾地球造成火車過山洞的失誤上到一壘
第五棒 3B 陳鏞基：穿越三遊的滾地安打，一二壘有人
第六棒 1B 高國慶：二壘滾地球，踩二壘封殺跑者，三人出局
Lamigo桃猿(11)：(4)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換守備：LF 朱元勤
第八棒 C  劉時豪：捕手後方的界外飛球遭到接殺，一出局
第九棒 更換代打 郭永維：三振，兩出局
第一棒 CF 詹智堯：投手正面反彈球傳一壘刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(11)：(4)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳，2B 郭永維
第七棒 RF 鄭鎧文：三振，一出局
第八棒 C  薛惟中：左中外野落地的平飛一壘安打
第九棒 SS 吳國豪：左外野平飛二壘安打，二三壘有人
第一棒 2B 林志祥：右外野一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人
Lamigo桃猿(11)：(5)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿喊出暫停
第二棒 CF 唐肇廷：飛越二壘上空的平飛一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人
Lamigo桃猿(11)：(6)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
第三棒 LF 朱元勤：三振，兩出局
第四棒 DH 飛力士：右外野滾地安打，一分打點，一三壘有人
Lamigo桃猿(11)：(7)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 陳鏞基：三壘反彈球傳游擊手封殺一壘跑者，三人出局
Lamigo桃猿(11)：(7)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：郭恆孝
第二棒 SS 余德龍：穿越二壘防線的滾地一壘安打
第三棒 更換代打 陳金鋒：纏鬥到滿球數擊成游擊滾地球，傳二壘再傳一壘形成雙殺，兩出局
第四棒 DH 林泓育：游擊滾地球形成內野安打
第五棒 1B 陳俊秀：中間方向深遠飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(11)：(7)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換守備：LF 林政億
第六棒 1B 高國慶：三壘反彈球遭到刺殺，一出局
第七棒 RF 鄭鎧文：三壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第八棒 C  薛惟中：三振，三人出局，比賽結束
Lamigo桃猿(11)：(7)統一7-ELEVEn獅
 
中信兄弟
義大
義大犀牛先發投手：蔡明晋
第一棒ＲＦ張正偉：中外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
第二棒ＣＦ張志豪：右外野方向深遠飛球形成二壘安打，二三壘有人。
第三棒ＬＦ周思齊：左外野方向飛球形成犧牲打，三壘跑者得分，二壘有人，一出局。
中信兄弟１：０義大犀牛
第四棒２Ｂ林智勝：左外野方向滾地球形成安打，二壘跑者得分，一壘有人。
中信兄弟２：０義大犀牛
第五棒３Ｂ蔣智賢：右外野方向滾地球形成安打，一三壘有人。
第六棒ＤＨ彭政閔：獲得四壞球保送，滿壘。
第七棒１Ｂ許基宏：遭到三振，二出局。
第八棒　Ｃ鄭達鴻：中外野方向飛球形成二壘安打，二三壘跑者得分，二三壘有人。
中信兄弟４：０義大犀牛
第九棒ＳＳ王勝偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
中信兄弟先發投手：鄭錡鴻
第一棒ＬＦ胡金龍：中外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
第二棒ＳＳ陳凱倫：遭到三振，一出局。
第三棒ＲＦ高國輝：遭到三振，二出局。
第四棒１Ｂ林益全：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第一棒ＲＦ張正偉：游擊方向滾地球形成失誤，一壘有人。
第二棒ＣＦ張志豪：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第三棒ＬＦ周思齊：右外野方向滾地球形成安打，一二壘有人。
第四棒２Ｂ林智勝：三壘方向滾地球形成雙殺打，三出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第六棒ＤＨ陽冠威：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第七棒２Ｂ林威廷：遭到三振，三出局。
第五棒３Ｂ蔣智賢：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第六棒ＤＨ彭政閔：一壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第七棒１Ｂ許基宏：遭到三振，三出局。
第八棒　Ｃ林琨笙：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第九棒３Ｂ張定揚：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第一棒ＬＦ胡金龍：中外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第二棒ＳＳ陳凱倫：投手方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第八棒　Ｃ鄭達鴻：右外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
第九棒ＳＳ王勝偉：左外野方向滾地球形成二壘安打，二三壘有人。
第一棒ＲＦ張正偉：右外野方向滾地球形成安打，三壘跑者得分，一三壘有人。
中信兄弟５：０義大犀牛
第二棒ＣＦ張志豪：右外野方向飛球形成二壘安打，三壘跑者得分，二三壘有人。
中信兄弟６：０義大犀牛
第三棒ＬＦ周思齊：右外野方向全壘打，３分打點。
中信兄弟９：０義大犀牛
第四棒２Ｂ林智勝：左外野方向平飛球形成二壘安打，二壘有人。
投手暴投，二壘跑者進佔三壘。
第五棒３Ｂ蔣智賢：中外野方向平飛球形成安打，三壘跑者得分。
中信兄弟１０：０義大犀牛
第六棒ＤＨ彭政閔：擊中投手的滾地球形成內野安打，一二壘有人。
義大犀牛更換投手：羅華韋
第七棒１Ｂ許基宏：左外野方向飛球形成安打，二壘跑者得分，一二壘有人。
中信兄弟１１：０義大犀牛
第八棒　Ｃ鄭達鴻：三壘方向滾地球形成內野安打，滿壘。
第九棒ＳＳ王勝偉：左外野方向滾地球形成安打，三壘跑者得分，滿壘。
中信兄弟１２：０義大犀牛
第一棒ＲＦ張正偉：遭到三振，一出局。
第二棒ＣＦ張志豪：投手方向滾地球形成雙殺打，三出局。
第三棒ＲＦ高國輝：遭到三振，一出局。
第四棒１Ｂ林益全：游擊上空飛球遭到接殺，二出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：中外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第六棒ＤＨ陽冠威：三壘方向滾地球，一壘跑者遭到封殺，三出局。
第三棒ＬＦ周思齊：投手方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第四棒２Ｂ林智勝：中外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第五棒３Ｂ蔣智賢：捕手上空界外飛球遭到接殺，二出局。
第六棒ＤＨ彭政閔：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第七棒２Ｂ林威廷：三壘方向滾地球形成失誤，二壘有人。
第八棒　Ｃ林琨笙：遭到三振，一出局。
第九棒３Ｂ張定揚：右外野方向飛球形成二壘安打，二三壘有人。
第一棒ＬＦ胡金龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，三壘跑者得分，二壘有人，二出局。
中信兄弟１２：１義大犀牛
第二棒ＳＳ陳凱倫：遭到三振，三出局。
義大犀牛更換游擊手：林瑋恩
第七棒１Ｂ許基宏：右外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第八棒　Ｃ鄭達鴻：投手方向滾地球形成雙殺打，二出局。
第九棒ＳＳ王勝偉：左外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
第一棒ＲＦ張正偉：遭到三振，三出局。
第三棒ＲＦ高國輝：一壘上空飛球遭到接殺，一出局。
第四棒１Ｂ林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：中外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
第六棒ＤＨ陽冠威：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
義大犀牛更換投手：郭勝安
義大犀牛更換一壘手：張定揚（原三壘手）
義大犀牛更換三壘手：楊承駿
第二棒ＣＦ張志豪：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第三棒代打林威助：右外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第四棒２Ｂ林智勝：遭到三振，二出局。
第五棒３Ｂ蔣智賢：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟更換一壘手：蘇緯達
中信兄弟更換二壘手：潘萣翔
第七棒２Ｂ林威廷：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第八棒　Ｃ林琨笙：獲得四壞球保送，一壘有人。
第九棒１Ｂ張定揚：游擊方向滾地球遭到刺殺，一壘跑者推進至二壘，二出局。
第一棒ＬＦ胡金龍：左外野方向平飛球形成安打，二壘跑者得分，一壘有人。
中信兄弟１２：２義大犀牛
中信兄弟更換投手：潘韋辰
第二棒ＳＳ林瑋恩：三壘方向滾地球，一壘跑者遭到封殺，三出局。
第六棒ＤＨ彭政閔：游擊方向滾地球形成內野安打，一壘有人。
第七棒１Ｂ蘇緯達：遭到三振，一出局。
第八棒　Ｃ鄭達鴻：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第九棒ＳＳ王勝偉：獲得四壞球保送，滿壘。
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第一棒代打陳子豪：游擊上空飛球遭到接殺，二出局。
第二棒ＣＦ張志豪：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第三棒代打高孝儀：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第四棒３Ｂ楊承駿：投手方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第五棒代打林旺衛：中外野方向飛球形成安打，一壘有人。
一壘跑者因野手選擇進佔二壘。
第六棒代打張建銘：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第三棒ＬＦ林威助：左外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
第四棒２Ｂ潘萣翔：左外野方向飛球遭到刺殺，一出局。
第五棒代打陳江和：游擊方向滾地球形成雙殺打，三出局。
中信兄弟更換投手：林煜清
第七棒２Ｂ林威廷：左外野方向滾地球形成二壘安打，二壘有人。
第八棒代打方克偉：投手方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第九棒代打于孟雄：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第一棒ＬＦ胡金龍：中外野方向飛球形成安打，二壘跑者得分，一壘有人。
中信兄弟１２：３義大犀牛
第二棒ＳＳ林瑋恩：游擊方向滾地球形成失誤，一二壘有人。
第三棒ＲＦ高孝儀：游擊方向滾地球，一壘跑者遭到封殺，三出局。
中信兄弟１２：３義大犀牛，比賽結束。
 
Lamigo
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：布魯斯
第一棒 CF 詹智堯：中右外野間落地的德州安打上到一壘
第二棒 SS 余德龍：揮棒落空遭到三振，一出局
第三棒 LF 王柏融：二壘強勁滾地球被撲下傳游擊手封殺跑者，兩出局，打者上到一壘
 第四棒 DH 林泓育：一壘線邊反彈球直接進野手手套踩壘封殺，三出局
Lamigo桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿先發投手：王耀霖
第一棒 2B 林志祥：右外野深遠飛球，野手接球失誤上到二壘
第二棒 CF 唐肇廷：二壘滾地球遭到刺殺，一出局，跑者上到三壘
第三棒 LF 潘武雄：右外野平飛一壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
第四棒 DH 飛力士：一壘反彈球傳游擊手封殺跑者，兩出局，跑者安全上到一壘
第五棒 3B 陳鏞基：游擊滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
第五棒 1B 陳俊秀：游擊滾地球遭到刺殺，一出局
第六棒 3B 林智平：三振，兩出局
第七棒 C  劉時豪：四壞球保送
第八棒 2B 林承飛：右外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
第六棒 1B 高國慶：四壞球保送
第七棒 RF 鄭鎧文：三振，一出局
第八棒 C  郭峻偉：左外野高飛球被接殺，兩出局
第九棒 SS 郭阜林：中外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
第九棒 RF 陽耀勳：三振，一出局
第一棒 CF 詹智堯：二壘手上空高飛球遭到接殺，兩出局
第二棒 SS 余德龍：投手正面強襲通過的一壘安打
第三棒 LF 王柏融：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：二壘後方高飛球遭到接殺，一出局
第二棒 CF 唐肇廷：穿越一二壘間的滾地一壘安打
第三棒 LF 潘武雄：左外野飛球遭到接殺，兩出局
第四棒 DH 飛力士：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
  Lamigo桃猿(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
第四棒 DH 林泓育：三振，一出局
第五棒 1B 陳俊秀：一壘界外球遭到接殺，兩出局
第六棒 3B 林智平：穿越三游防線的滾地一壘安打
第七棒 C  劉時豪：右外野平飛安打，一三壘有人
第八棒 2B 林承飛：出棒過半遭到三振，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 陳鏞基：三壘反彈球遭到刺殺，一出局
第六棒 1B 高國慶：四壞球保送
第七棒 RF 鄭鎧文：穿越三壘防線的車布邊二壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  郭峻偉：三振，兩出局
第九棒 SS 郭阜林：出棒過半遭到三振，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
第九棒 RF 陽耀勳：三壘後方高飛球被游擊手接殺，一出局
第一棒 CF 詹智堯：揮棒落空遭到三振，兩出局
第二棒 SS 余德龍：揮棒落空遭到三振，三人出局
 Lamigo桃猿(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換守備：RF 鍾承祐
第一棒 2B 林志祥：四壞球保送
第二棒 CF 唐肇廷：右外野平飛安打，一二壘有人
第三棒 LF 潘武雄：二壘強勁反彈球傳游擊再傳一壘形成雙殺，兩出局，跑者上到三壘
第四棒 DH 飛力士：游擊後方高飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
第三棒 LF 王柏融：中右外野陽春全壘打
Lamigo桃猿(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
第四棒 DH 林泓育：斷棒形成游擊後方的小飛球遭到接殺，一出局
第五棒 1B 陳俊秀：三壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第六棒 3B 林智平：二壘方向平飛球直接進手套接殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 陳鏞基：三振，一出局
第六棒 1B 高國慶：中右外野間落地的二壘安打
第七棒 RF 鄭鎧文：右外野高飛球遭到接殺，兩出局
第八棒 C  郭峻偉：四壞球保送，一二壘有人
Lamigo桃猿喊出暫停
第九棒 SS 郭阜林：三壘滾地球被攔下傳二壘手封殺跑者，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：郭恆孝
第七棒 C  劉時豪：左外野方向平飛一壘安打
第八棒 2B 林承飛：三振，一出局
第九棒 RF 鍾承祐：三壘軟弱滾地球傳二壘封殺跑者，兩出局，一壘有人
第一棒 更換代打 陳金鋒：三振，三出局
Lamigo桃猿(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：鄭承浩，2B 郭修延，SS 林承飛，CF 余德龍
第一棒 2B 林志祥：揮棒落空遭到三振，一出局
第二棒 CF 唐肇廷：揮棒落空遭到三振，兩出局
第三棒 LF 潘武雄：打第一球一個彈跳進一壘手手套遭到刺殺，三人出局
 Lamigo桃猿(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換守備：CF 羅國龍
第二棒 CF 余德龍：左外野飛球遭到接殺，一出局
第三棒 LF 王柏融：高飛球遭到二壘手接殺，兩出局
第四棒 DH 林泓育：右外野二壘安打
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘
第五棒 1B 陳俊秀：高飛球遭到中外野手接殺，三出局
Lamigo桃猿(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
第四棒 DH 飛力士：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
第五棒 3B 陳鏞基：左外野飛球遭到接殺，兩出局
第六棒 1B 高國慶：左外野飛球遭到接殺，三人出局
 Lamigo桃猿(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
第六棒 3B 林智平：揮棒落空遭到三振，一出局
第七棒 C  劉時豪：穿越游擊防線的滾地一壘安打，(更換代跑郭永維)
第八棒 SS 林承飛：左外野平飛安打，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第九棒 RF 鍾承祐：揮棒落空遭到三振，兩出局
第一棒 2B 郭修延：右外野飛球三個野手都跑過去，最後由二壘手跳起來接殺，三人出局，比賽結束
Lamigo桃猿(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
 
中信兄弟
義大
義大犀牛先發投手：羅力
第一棒ＲＦ張正偉：遭到三振，一出局。
第二棒ＣＦ張志豪：遭到三振，二出局。
第三棒ＬＦ周思齊：中外野方向深遠飛球形成二壘安打，二壘有人。
第四棒２Ｂ林智勝：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
中信兄弟先發投手：鄭凱文
第一棒ＲＦ張建銘：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒２Ｂ林威廷：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第三棒ＤＨ胡金龍：一壘上空界外飛球遭到接殺，三出局。
第五棒３Ｂ蔣智賢：二壘方向滾地球形成失誤，一壘有人。
第六棒ＤＨ彭政閔：二壘方向平飛球遭到接殺，一出局。
第七棒１Ｂ許基宏：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第八棒　Ｃ陳家駒：遭到三振，三出局。
第四棒１Ｂ林益全：游擊方向平飛球遭到接殺，一出局。
第五棒ＬＦ高國輝：遭到三振，二出局。
第六棒ＣＦ林哲瑄：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第九棒ＳＳ王勝偉：左外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
第一棒ＲＦ張正偉：犧牲觸擊，投手前方滾地球遭到刺殺，二壘有人，一出局。
第二棒ＣＦ張志豪：右外野方向平飛球形成安打，二壘跑者得分，一壘有人。
中信兄弟１：０義大犀牛
第三棒ＬＦ周思齊：中外野方向飛球形成安打，一三壘有人。
第四棒２Ｂ林智勝：右外野方向飛球形成犧牲打，三壘跑者得分，二出局。
中信兄弟２：０義大犀牛
第五棒３Ｂ蔣智賢：右外野方向全壘打，２分打點。
中信兄弟４：０義大犀牛
第六棒ＤＨ彭政閔：右外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第七棒１Ｂ許基宏：中外野飛球遭到接殺，三出局。
第七棒３Ｂ陽冠威：獲得四壞球保送，一壘有人。
第八棒　Ｃ方克偉：獲得四壞球保送，一二壘有人。
投手暴投，跑者進佔二三壘。
第九棒ＳＳ林瑋恩：二壘上空飛球遭到接殺，一出局。
第一棒ＲＦ張建銘：游擊上空飛球遭到接殺，二出局。
第二棒２Ｂ林威廷：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第八棒　Ｃ陳家駒：獲得四壞球保送，一壘有人。
第九棒ＳＳ王勝偉：二壘上空飛球遭到接殺，一出局。
第一棒ＲＦ張正偉：中外野方向飛球遭到接殺，一壘跑者因傳球失誤進佔二壘，二出局。
第二棒ＣＦ張志豪：投手方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第三棒ＤＨ胡金龍：遭到三振，一出局。
第四棒１Ｂ林益全：獲得四壞球保送，一壘有人。
第五棒ＬＦ高國輝：遭到三振，二出局。
第六棒ＣＦ林哲瑄：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第三棒ＬＦ周思齊：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第四棒２Ｂ林智勝：遭到三振，二出局。
第五棒３Ｂ蔣智賢：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第七棒３Ｂ陽冠威：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第八棒　Ｃ方克偉：中外野方向深遠飛球形成三壘安打，三壘有人。
第九棒ＳＳ林瑋恩：遭到三振，二出局。
第一棒ＲＦ張建銘：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第六棒ＤＨ彭政閔：右外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
第七棒１Ｂ許基宏：三壘方向滾地球形成雙殺打，二出局。
第八棒　Ｃ陳家駒：一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第二棒２Ｂ林威廷：遭到三振，一出局。
第三棒ＤＨ胡金龍：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第四棒１Ｂ林益全：左外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第五棒ＬＦ高國輝：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第六棒ＣＦ林哲瑄：中外野方向平飛球形成安打，滿壘。
第七棒３Ｂ陽冠威：中外野飛球遭到接殺，三出局。
第九棒ＳＳ王勝偉：左外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第一棒ＲＦ張正偉：犧牲觸擊，一壘方向滾地球遭到刺殺，二壘有人，一出局。
第二棒代打陳子豪：左外野方向平飛球形成安打，一三壘有人。
第三棒ＬＦ周思齊：游擊方向滾地球形成雙殺打，三出局。
中信兄弟更換投手：彭識穎
第八棒　Ｃ方克偉：三壘方向滾地球形成內野安打，一壘有人。
第九棒代打陳凱倫：中外野方向滾地球形成安打，一二壘有人。
第一棒ＲＦ張建銘：投手方向平飛球，投手雖未能確實接捕，仍及時完成刺殺，跑者進佔二三壘，一出局。
第二棒代打張定揚：投手方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第三棒ＤＨ胡金龍：一壘方向平飛球遭到接殺，三出局。
第四棒２Ｂ林智勝：遭到三振，一出局。
第五棒３Ｂ蔣智賢：左外野方向飛球形成二壘安打，二壘有人。
第六棒ＤＨ彭政閔：三壘方向滾地球形成失誤，一三壘有人。
中信兄弟更換一壘跑者：潘萣翔
第七棒１Ｂ許基宏：右外野方向滾地球形成安打，三壘跑者得分，一三壘有人。
中信兄弟５：０義大犀牛
義大犀牛更換投手：黃勝雄
第八棒代打鄭達鴻：投手方向滾地球形成失誤，三壘跑者得分，一三壘有人。
中信兄弟６：０義大犀牛
第九棒ＳＳ王勝偉：中外野方向飛球形成犧牲打，三壘跑者得分，二出局。
中信兄弟７：０義大犀牛
第一棒ＲＦ張正偉：投手方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第四棒１Ｂ林益全：左外野方向平飛球形成二壘安打，二壘有人。
中信兄弟更換投手：謝榮豪
第五棒ＬＦ高國輝：左外野方向滾地球形成安打，二壘跑者得分，一壘有人。
中信兄弟７：１義大犀牛
第六棒ＣＦ林哲瑄：游擊方向滾地球形成雙殺打，二出局。
第七棒代打林旺衛：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
義大犀牛更換投手：潘力
義大犀牛更換三壘手：楊承駿
第二棒ＣＦ陳子豪：右外野方向滾地球形成二壘安打，二壘有人。
第三棒代打林威助：中外野方向滾地球形成安打，二壘跑者得分，一壘有人。
中信兄弟８：１義大犀牛
第四棒２Ｂ林智勝：右外野方向飛球形成安打，一二壘有人。
中信兄弟更換一壘跑者：陳江和
第五棒３Ｂ蔣智賢：游擊方向滾地球形成雙殺打，三壘有人，二出局。
第六棒ＤＨ潘萣翔：左外野方向飛球形成安打，三壘跑者得分，一壘有人。
中信兄弟９：１義大犀牛
第七棒代打蘇緯達：遭到三振，三出局。
中信兄弟更換投手：王梓安
第八棒　Ｃ方克偉：中外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第九棒ＳＳ陳凱倫：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第一棒ＲＦ張建銘：遭到三振，三出局。
第二棒２Ｂ張定揚：左外野方向深遠飛球形成三壘安打，一壘跑者得分，三壘有人。
中信兄弟９：２義大犀牛
第三棒ＤＨ胡金龍：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟９：２義大犀牛，比賽結束。
 
Lamigo
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：陳韻文
第一棒 CF 詹智堯：捕手傳一壘完成三振，一出局
第二棒 SS 余德龍：揮棒落空遭到三振，兩出局
第三棒 LF 王柏融：左外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿先發投手：索爾
第一棒 2B 林志祥：四懷球保送
第二棒 CF 唐肇廷：右外野平飛安打，一三壘有人
第三棒 RF 鄭鎧文：一壘反彈球，三壘跑者回本壘前遭到夾殺，一出局，一二壘有人
第四棒 DH 飛力士：左外野飛球遭到接殺，兩出局
第五棒 1B 高國慶：四壞球保送，滿壘
第六棒 3B 陳鏞基：四壞球保送，帶有一分打點，依舊是滿壘的局面
Lamigo桃猿(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿喊出暫停
第七棒 LF 朱元勤：揮棒落空遭到三振，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
第四棒 DH 林泓育：右外野飛球形成一壘安打
第五棒 1B 陳俊秀：左外野平飛球遭到接殺，一出局
第六棒 RF 鍾承祐：穿越游擊防線的滾地一壘安打，一二壘有人
壘上跑者因為暴投分別推進上二三壘
第七棒 3B 林智平：四壞球保送，形成滿壘的局面
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第八棒 C  黃浩然：穿越游擊防線的滾地安打，帶有一分打點，還是滿壘的局面
Lamigo桃猿(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第九棒 2B 林承飛：左外野清壘的二壘安打
 Lamigo桃猿(4)：(1)統一7-ELEVEn獅
第一棒 CF 詹智堯：左中外野間落地的平飛一壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿(5)：(1)統一7-ELEVEn獅
第二棒 SS 余德龍：右外野線邊落地的平飛三壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿(6)：(1)統一7-ELEVEn獅
第三棒 LF 王柏融：四壞球保送，一三壘有人
統一7-ELEVEn獅更換投手：江承峰
第四棒 DH 林泓育：游擊方向不規則彈跳球形成內野安打，帶有一分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿(7)：(1)統一7-ELEVEn獅
第五棒 1B 陳俊秀：穿越三壘防線的車布邊二壘安打，兩分打點
Lamigo桃猿(9)：(1)統一7-ELEVEn獅
第六棒 RF 鍾承祐：右外野飛球遭到接殺，兩出局
第七棒 3B 林智平：右外野平飛安打，一分打點
Lamigo桃猿(10)：(1)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  黃浩然：軟弱滾地球遭到刺殺，三人出局
 Lamigo桃猿(10)：(1)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  郭峻偉：觸身球打中頸椎獲得保送，(更換代跑薛惟中)
第九棒 SS 郭阜林：中間方向飛球遭到接殺，一出局
第一棒 2B 林志祥：左外野落地的德州安打，一壘跑者上三壘時遭到刺殺，兩出局
第二棒 CF 唐肇廷：右外野安打帶有一分打點
Lamigo桃猿(10)：(2)統一7-ELEVEn獅
第三棒 RF 鄭鎧文：三壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(10)：(2)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換守備：C 薛惟中
第九棒 2B 林承飛：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第一棒 CF 詹智堯：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第二棒 SS 余德龍：右外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(10)：(2)統一7-ELEVEn獅
第四棒 DH 飛力士(兩次自打球受傷退場，2S2B更換代打買嘉儀)：獲得四壞球保送
第五棒 1B 高國慶：四壞球保送，一二壘有人
Lamigo桃猿喊出第二次暫停
第六棒 3B 陳鏞基：三振，一出局
第七棒 LF 朱元勤：三振，兩出局
第八棒 C  薛惟中：四壞球保送，滿壘
第九棒 SS 郭阜林：三振，三人出局
Lamigo桃猿(10)：(2)統一7-ELEVEn獅
第三棒 LF 王柏融：穿越游擊防線的強勁滾地安打上到一壘
第四棒 DH 林泓育：四壞球保送，一二壘有人
第五棒 1B 陳俊秀：左外野三分全壘打
Lamigo桃猿(13)：(2)統一7-ELEVEn獅
第六棒 RF 鍾承祐：游擊上空的高飛球遭到接殺，一出局
第七棒 3B 林智平：三壘反彈球遭到刺殺，兩出局
第八棒 C  黃浩然：捕手上空高飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(13)：(2)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：右外野平飛安打上到一壘
第二棒 CF 唐肇廷：左外野安打，一二壘有人
第三棒 RF 鄭鎧文：一壘界外飛球遭到接殺，一出局
第四棒 DH 買嘉儀：三遊間強勁滾地球，游擊手美技攔下，但傳二壘時發生失誤，使得跑者分別向前推進，原先二壘上的跑者回來得分，二三壘有人
 Lamigo桃猿(13)：(3)統一7-ELEVEn獅
第五棒 1B 高國慶：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局，帶有一分打點，二壘有人
Lamigo桃猿(13)：(4)統一7-ELEVEn獅
第六棒 3B 陳鏞基：左外野安打帶有一分打點，一壘有人
 Lamigo桃猿(13)：(5)統一7-ELEVEn獅
 Lamigo桃猿更換投手：洪聖欽
第七棒 LF 朱元勤：三振，三人出局
Lamigo桃猿(13)：(5)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：廖文揚
第九棒 2B 林承飛：三壘滾地球遭到刺殺，一出局
第一棒 CF 詹智堯：右外野高飛球遭到接殺，兩出局
第二棒 SS 余德龍：投手碰了一下游擊手接到球來不及傳球形成失誤上壘
第三棒 LF 王柏融：右外野平飛安打，一三壘有人
第四棒 DH 林泓育：穿越三壘防線的滾地安打，一分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿(14)：(5)統一7-ELEVEn獅
壘上跑者盜三壘失敗遭到捕手阻殺形成三人出局
Lamigo桃猿(14)：(5)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  薛惟中：內野上空的高飛球最後是由一壘手接殺，一出局
第九棒 SS 郭阜林：三壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第一棒 2B 林志祥：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(14)：(5)統一7-ELEVEn獅
第五棒 1B 陳俊秀：三振，一出局
第六棒 RF 鍾承祐：三振，兩出局
第七棒 3B 林智平：右外野飛球遭到接殺，三出局
Lamigo桃猿(14)：(5)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 唐肇廷：中間方向飛球遭到接殺，一出局
第三棒 RF 鄭鎧文：穿越三壘防線的滾地安打上到二壘
第四棒 DH 買嘉儀：右外野飛球遭到接殺，兩出局，跑者推進到三壘
第五棒 1B 高國慶：右外野平一壘安打，一分打點
Lamigo桃猿(14)：(6)統一7-ELEVEn獅
第六棒 3B 陳鏞基：游擊滾地球，傳二壘封殺跑者，三人出局
Lamigo桃猿(14)：(6)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  黃浩然：左外野飛球遭到接殺，一出局
第九棒 2B 林承飛：三振，兩出局
第一棒 更換代打 林政億：三壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(14)：(6)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：郭駿傑，CF 林政億
第七棒 LF 朱元勤：三振，一出局
第八棒 C  薛惟中：三振，兩出局
第九棒 SS 郭阜林：三振，三出局
Lamigo桃猿(14)：(6)統一7-ELEVEn獅
第二棒 SS 余德龍：右外野飛球遭到接殺，一出局
第三棒 LF 王柏融：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第四棒 更換代打 陽耀勳：三振，三人出局
Lamigo桃猿(14)：(6)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
第二棒 CF 唐肇廷：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第三棒 RF 鄭鎧文：中外野飛球遭到接殺，三出局
 Lamigo桃猿(14)：(6)統一7-ELEVEn獅
第五棒 1B 陳俊秀：高飛球遭到二壘手接殺，一出局
第六棒 RF 鍾承祐：中外野飛球遭到接殺，兩出局
第七棒 更換代打 郭永維：右外野飛球遭到接殺，三出局
Lamigo桃猿(14)：(6)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：陳敏賜，3B 郭永維
第四棒 DH 買嘉儀：三振，一出局
第五棒 1B 高國慶：左外野平飛一壘安打
第六棒 3B 陳鏞基：右外野飛球遭到接殺，兩出局
第七棒 更換代打 羅國龍：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局比賽結束
Lamigo桃猿(14)：(6)統一7-ELEVEn獅
 
中信兄弟
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：鄭承浩
第 1棒 右外野手 張正偉：游擊方向平飛球被接殺，一出局
第 2棒 中外野手 張志豪：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 3棒 左外野手 周思齊：中外野方向一壘安打
第 4棒 二壘手 林智勝：四壞球保送，一二壘有人
第 5棒 三壘手 許基宏：中外野方向飛球被接殺，三出局 
中信兄弟（0）：（0）Lamigo桃猿
中信兄弟先發投手:魔力
第 1棒 中外野手 詹智堯：中外野方向飛球被接殺，一出局
第 2棒 游擊手 余德龍：左外野方向飛球被接殺，二出局
第 3 棒 左外野手 王柏融：四壞球保送
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 4 棒 指定打擊 林泓育：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（0）：（0）Lamigo桃猿
第 6棒 一壘手 彭政閔： 中外野方向一壘安打
第 7棒 指定打擊 林威助：左外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘 
第 8棒 捕手 鄭達鴻：右外野方向一壘安打，一三壘有人 
第 9棒 游擊手 王勝偉：中外野方向二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人 
中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
第 1棒 右外野手 張正偉：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，跑者趁傳上三壘
中信兄弟（2）：（0）Lamigo桃猿
第 2棒 中外野手 張志豪：游擊上方飛球被接殺，三出局
中信兄弟（2）：（0）Lamigo桃猿
第 5 棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向一壘安打
第 6 棒 右外野手 鍾承祐 ：游擊方向平飛球被接殺，一出局，一壘上跑者回壘不及被回傳球封殺出局，二出局
第 7 棒 捕手 劉時豪：右外野方向一壘安打
第 8 棒 三壘手 林智平：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（2）：（0）Lamigo桃猿
第 3棒 左外野手 周思齊：二壘方向滾地球，二壘手接球發生失誤，打者上一壘
第 4棒 二壘手 林智勝：左外野方向飛球被接殺，一出局
第 5棒 三壘手 許基宏：三振，二出局 
一壘上跑者盜壘成功，加上捕手傳球發生失誤，跑者上三壘
第 6棒 一壘手 彭政閔：中外野方向一壘安打，帶有一分打點
中信兄弟（3）：（0）Lamigo桃猿
第 7棒 指定打擊 林威助：右外野方向一壘安打，一二壘有人 
Lamigo桃猿更換投手：郭駿傑
第 8棒 捕手 鄭達鴻：三振，三出局 
中信兄弟（3）：（0）Lamigo桃猿
第 9 棒 二壘手 林承飛：右外野方向飛球被接殺，一出局
第 1棒 中外野手 詹智堯：左外野方向飛球落地形成二壘安打
第 2棒 游擊手 余德龍：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者仍占二壘
第 3 棒 左外野手 王柏融：中外野方向一壘安打，帶有一分打點
中信兄弟（3）：（1）Lamigo桃猿
一壘上跑者盜壘成功，加上捕手傳球發生失誤，跑者上三壘
第 4 棒 指定打擊 林泓育：四壞球保送，一三壘有人
中信兄弟喊出本場第一次暫停
第 5 棒 一壘手 陳俊秀：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局
中信兄弟（3）：（1）Lamigo桃猿
第 9棒 游擊手 王勝偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局 
第 1棒 右外野手 張正偉：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，二出局
第 2棒 中外野手 張志豪：三振，三出局
中信兄弟（3）：（1）Lamigo桃猿
第 6 棒 右外野手 鍾承祐 ：觸身球保送
Lamigo桃猿更換一壘代跑：陽耀勳
中信兄弟更換投手：邱品睿
第 7 棒 捕手 劉時豪：投手前滾地球形成內野安打，一二壘有人
第 8 棒 三壘手 林智平：犧牲觸擊，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者推進到二三壘
第 9 棒 二壘手 林承飛：三振，二出局，跑者仍占二三壘
第 1棒 中外野手 詹智堯：右外野方向一壘安打，帶有兩分打點，打者趁傳上二壘
中信兄弟（3）：（3）Lamigo桃猿
第 2棒 游擊手 余德龍：四壞球保送，一二壘有人
第 3 棒 左外野手 王柏融：三振，三出局
中信兄弟（3）：（3）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換右外野手：陽耀勳
第 3棒 左外野手 周思齊：游擊方向飛球被接殺，一出局
第 4棒 二壘手 林智勝：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局 
第 5棒 三壘手 許基宏：左外野方向一壘安打 
第 6棒 一壘手 彭政閔：三振，三出局 
中信兄弟（3）：（3）Lamigo桃猿
第 4 棒 指定打擊 林泓育：四壞球保送
投手暴投，跑者上二壘
第 5 棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向飛球被接殺，一出局，跑者上三壘
第 6 棒 右外野手 陽耀勳 ：三振，二出局，跑者仍占三壘
第 7 棒 捕手 劉時豪：三振，三出局
中信兄弟（3）：（3）Lamigo桃猿
第 7棒 指定打擊 林威助：左外野方向一壘安打
第 8棒 捕手 鄭達鴻：中外野方向一壘安打，一二壘有人 
第 9棒 游擊手 王勝偉：短打成捕手前滾地球，捕手接球後傳三壘封殺跑者，一出局，打者上一壘，一二壘有人 
第 1棒 右外野手 張正偉：三振，二出局，跑者仍占一二壘
第 2棒 中外野手 張志豪：右外野方向全壘打，帶有三分打點
中信兄弟（6）：（3）Lamigo桃猿
第 3棒 左外野手 周思齊：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（6）：（3）Lamigo桃猿
中信兄弟更換投手：潘韋辰
第 8 棒 三壘手 林智平：左外野方向一壘安打
第 9 棒 二壘手 林承飛：二壘方向平飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘
中信兄弟更換投手：彭識穎
第 1棒 中外野手 詹智堯：四壞球保送，一二壘有人
第 2棒 游擊手 余德龍：三振，二出局，跑者仍占一二壘
第 3 棒 左外野手 王柏融：觸身球保送，滿壘
第 4 棒 指定打擊 林泓育：右外野方向一壘安打，帶有兩分打點，一三壘有人
中信兄弟（6）：（5）Lamigo桃猿
第 5 棒 一壘手 陳俊秀：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局
中信兄弟（6）：（5）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：林國裕
第 4棒 二壘手 林智勝：中外野方向三壘安打 
第 5棒 三壘手 許基宏：觸身球保送，一三壘有人 
第 6棒 一壘手 彭政閔：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，一出局，一壘有人 
中信兄弟（7）：（5）Lamigo桃猿
第 7棒 指定打擊 林威助：左外野方向一壘安打，一二壘有人
第 8棒 捕手 鄭達鴻：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一二壘 
第 9棒 游擊手 王勝偉：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 
中信兄弟（7）：（5）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿啟用代打：陳金鋒
第 6 棒 代打 陳金鋒：三振，一出局
第 7 棒 捕手 劉時豪：內野飛球被三壘手接殺，二出局
第 8 棒 三壘手 林智平：右外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（7）：（5）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換守備：游擊手：林承飛，二壘手：郭修延，右外野手：余德龍
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
第 1棒 右外野手 張正偉：左外野方向一壘安打
第 2棒 中外野手 張志豪：中外野方向二壘安打，二三壘有人
Lamigo桃猿中外野手詹智堯因傷退場，更換右外野手：林政億，中外野手：余德龍
第 3棒 左外野手 周思齊：界外飛球被三壘手接殺，一出局，跑者仍占二三壘
第 4棒 二壘手 林智勝：右外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點 ，二出局，三壘有人
中信兄弟（8）：（5）Lamigo桃猿
第 5棒 三壘手 許基宏：三振，三出局 
中信兄弟（8）：（5）Lamigo桃猿
中信兄弟更換守備：左外野手：陳子豪
中信兄弟更換投手：謝榮豪
第 9 棒 游擊手 林承飛：中外野方向飛球被接殺，一出局
第 1棒 右外野手 林政億：左外野方向一壘安打
第 2棒 中外野手 余德龍：投手前反彈球，投手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局
中信兄弟（8）：（5）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
第 6棒 一壘手 彭政閔：游擊方向滾地球，游擊手接球發生失誤，打者上一壘 
中信兄弟更換一壘代跑：潘萣翔
第 7棒 指定打擊 林威助：右外野方向一壘安打，一三壘有人 
第 8棒 捕手 鄭達鴻：投手前反彈球，投手接球後傳本壘，捕手將跑者觸殺出局，一出局，一二壘有人
第 9棒 游擊手 王勝偉：界外飛球被一壘手接殺，二出局，跑者仍占一二壘 
第 1棒 右外野手 張正偉：三振，三出局
中信兄弟（8）：（5）Lamigo桃猿
中信兄弟更換投手：陳鴻文
中信兄弟更換守備：一壘手：許基宏，三壘手：陳江和
第 3 棒 左外野手 王柏融：游擊方向平飛球被接殺，一出局
第 4 棒 指定打擊 林泓育：右外野方向飛球被接殺，二出局
第 5 棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向飛球被接殺，三出局
比賽結束，中信兄弟（8）：（5）Lamigo桃猿
 
統一7-ELEVEn
義大
義大犀牛先發投手：力猛
第一棒２Ｂ林志祥：獲得觸身球保送，一壘有人。
第二棒ＣＦ唐肇廷：遭到三振，一出局。
第三棒ＤＨ潘武雄：遭到三振，二出局。
一壘跑者盜壘失敗，三出局。
統一7-ELEVEn獅先發投手：林子崴
第一棒ＤＨ胡金龍：中外野方向飛球形成二壘安打，二壘有人。
第二棒ＲＦ張建銘：游擊上空飛球遭到接殺，一出局。
第三棒ＬＦ高國輝：左外野邊線界外飛球遭到游擊手接殺，二出局。
第四棒１Ｂ林益全：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第五棒ＣＦ林哲瑄：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第四棒１Ｂ高國慶：中外野飛球遭到接殺，一出局。
第五棒３Ｂ陳鏞基：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第六棒ＬＦ鄭鎧文：獲得四壞球保送，一壘有人。
第七棒ＲＦ劉芙豪：遭到三振，三出局。
第六棒３Ｂ陽冠威：遭到三振，一出局。
第七棒ＳＳ陳凱倫：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第八棒２Ｂ張定揚：遭到三振，三出局。
第八棒　Ｃ林志賢：遭到三振，一出局。
第九棒ＳＳ郭阜林：遭到三振，二出局。
第一棒２Ｂ林志祥：右外野方向全壘打，１分打點。
統一7-ELEVEn獅１：０義大犀牛
第二棒ＣＦ唐肇廷：右外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第三棒ＤＨ潘武雄：遭到三振，三出局。
第九棒　Ｃ林琨笙：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第一棒ＤＨ胡金龍：獲得四壞球保送，一壘有人。
第二棒ＲＦ張建銘：二壘方向滾地球形成雙殺打（4-6-3），三出局。
第四棒１Ｂ高國慶：遭到三振，一出局。
第五棒３Ｂ陳鏞基：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第六棒ＬＦ鄭鎧文：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第三棒ＬＦ高國輝：獲得四壞球保送，一壘有人。
第四棒１Ｂ林益全：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：中外野方向全壘打，２分打點。
統一7-ELEVEn獅１：２義大犀牛
第六棒３Ｂ陽冠威：遭到三振，二出局。
第七棒ＳＳ陳凱倫：遭到三振，三出局。
第七棒ＲＦ劉芙豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第八棒　Ｃ林志賢：一壘上空飛球遭到接殺，二出局。
第九棒ＳＳ郭阜林：遭到三振，三出局。
第八棒２Ｂ張定揚：獲得四壞球保送，一壘有人。
統一7-ELEVEn獅更換投手：林其緯
第九棒　Ｃ林琨笙：遭到三振，一出局。
第一棒ＤＨ胡金龍：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第二棒ＲＦ張建銘：右外野方向全壘打，３分打點。
統一7-ELEVEn獅１：５義大犀牛
第三棒ＬＦ高國輝：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第四棒１Ｂ林益全：游擊後方飛球形成安打，一壘有人。
第五棒ＣＦ林哲瑄：左外野方向平飛球形成安打，一二壘有人。
第六棒３Ｂ陽冠威：遭到三振，三出局。
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第一棒２Ｂ林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒ＣＦ唐肇廷：左外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第三棒ＤＨ潘武雄：二壘方向滾地球形成雙殺打（4-6-3），三出局。
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱子愷
第七棒ＳＳ陳凱倫：三壘方向滾地球形成內野安打，一壘有人。
投手暴投，一壘跑者進佔二壘。
第八棒２Ｂ張定揚：遭到三振，一出局。
第九棒　Ｃ林琨笙：中外野方向滾地球形成安打，二壘跑者得分，打者趁傳進佔二壘，二壘有人。
統一7-ELEVEn獅１：６義大犀牛
第一棒ＤＨ胡金龍：右外野飛球遭到接殺，二出局。
第二棒ＲＦ張建銘：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
義大犀牛更換三壘手：楊承駿
第四棒１Ｂ高國慶：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第五棒３Ｂ陳鏞基：遭到三振，二出局。
第六棒ＬＦ鄭鎧文：遭到三振，三出局。
第三棒ＬＦ高國輝：中外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
第四棒１Ｂ林益全：遭到三振，一出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：三壘方向滾地球形成雙殺打（5-4-3），三出局。
義大犀牛更換投手：林羿豪
第七棒ＲＦ劉芙豪：遭到三振，一出局。
第八棒　Ｃ林志賢：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第九棒ＳＳ郭阜林：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
統一7-ELEVEn獅更換投手：江承峰
第六棒３Ｂ楊承駿：中外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第七棒ＳＳ陳凱倫：右外野方向滾地球形成安打，一三壘有人。
第八棒２Ｂ張定揚：右外野方向滾地球形成安打，三壘跑者得分，一二壘有人。
統一7-ELEVEn獅１：７義大犀牛
第九棒　Ｃ林琨笙：游擊方向滾地球形成雙殺打（6-4-3），三壘有人，二出局。
第一棒ＤＨ胡金龍：中外野方向飛球形成二壘安打，三壘跑者得分，二壘有人。
統一7-ELEVEn獅１：８義大犀牛
第二棒ＲＦ張建銘：遭到三振，三出局。
義大犀牛更換投手：黃勝雄
第一棒２Ｂ林志祥：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第二棒ＣＦ唐肇廷：遭到三振，二出局。
第三棒ＤＨ潘武雄：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
統一7-ELEVEn獅１：８義大犀牛，比賽結束。
 
統一7-ELEVEn
義大
義大犀牛先發投手：黃亦志
第一棒２Ｂ林志祥：三壘方向滾地球形成失誤，二壘有人。
第二棒ＣＦ唐肇廷：一壘方向滾地球遭到刺殺，二壘跑者推進至三壘，一出局。
第三棒ＤＨ潘武雄：左外野方向界外飛球形成犧牲打，三壘跑者得分，二出局。
統一7-ELEVEn獅１：０義大犀牛
第四棒１Ｂ高國慶：右外野飛球遭到接殺，三出局。
統一7-ELEVEn獅先發投手：陳韻文
第一棒ＤＨ胡金龍：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第二棒ＲＦ張建銘：遭到三振，二出局。
第三棒ＬＦ高國輝：遭到三振，三出局。
第五棒３Ｂ陳鏞基：中外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第六棒ＬＦ鄭鎧文：遭到三振，一出局。
第七棒ＲＦ劉芙豪：中外野方向滾地球形成安打，一二壘有人。
投手暴投，二壘跑者得分，一壘跑者進佔二壘，二壘有人。
統一7-ELEVEn獅２：０義大犀牛
第八棒　Ｃ郭峻偉：右外野飛球遭到接殺，二出局。
第九棒ＳＳ郭阜林：遭到三振，三出局。
第三棒ＤＨ潘武雄：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第四棒１Ｂ林益全：左外野飛球形成安打，一壘有人。
第五棒ＣＦ林哲瑄：右外野深遠飛球形成二壘安打，二三壘有人。
第六棒３Ｂ陽冠威：遭到三振，一出局。
第七棒ＳＳ陳凱倫：二壘方向滾地球遭到刺殺，三壘跑者得分，二壘跑者推進至三壘，二出局。
統一7-ELEVEn獅２：１義大犀牛
第八棒２Ｂ張定揚：遭到三振，三出局。
義大犀牛更換三壘手：楊承駿
第一棒２Ｂ林志祥：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒ＣＦ唐肇廷：遭到三振，二出局。
第九棒　Ｃ林琨笙：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第一棒ＤＨ胡金龍：二壘上空飛球遭到接殺，二出局。
第二棒ＲＦ張建銘：右外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第三棒ＬＦ高國輝：遭到三振，三出局。
第四棒１Ｂ高國慶：三壘方向平飛球遭到接殺，一出局。
第五棒３Ｂ陳鏞基：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第六棒ＬＦ鄭鎧文：獲得四壞球保送，一壘有人。
一壘跑者遭到捕手牽制成功，三出局。
第四棒１Ｂ林益全：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：遭到觸身球保送，一壘有人。
第六棒３Ｂ楊承駿：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第七棒ＳＳ陳凱倫：投手方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第七棒ＲＦ劉芙豪：捕手上空界外飛球遭到接殺，一出局。
第八棒　Ｃ郭峻偉：右外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
第九棒ＳＳ郭阜林：右外野方向飛球形成二壘安打，二三壘有人。
第一棒２Ｂ林志祥：左外野方向平飛球形成安打，二三壘跑者得分，一壘有人。
統一7-ELEVEn獅４：１義大犀牛
義大犀牛更換投手：張耿豪
一壘跑者盜壘失敗，遭到捕手阻殺，二出局。
 第二棒ＣＦ唐肇廷：二壘上空飛球遭到接殺，三出局。
第八棒２Ｂ張定揚：遭到三振，一出局。
第九棒　Ｃ林琨笙：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第一棒ＤＨ胡金龍：右外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第二棒ＲＦ張建銘：遭到三振，三出局。
義大犀牛更換投手：蕭一傑
第三棒ＤＨ潘武雄：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第四棒１Ｂ高國慶：中外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第五棒３Ｂ陳鏞基：遭到三振，二出局。
第六棒ＬＦ鄭鎧文：遭到三振，三出局。
第三棒ＬＦ高國輝：遭到三振，一出局。
第四棒１Ｂ林益全：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：二壘上空飛球遭到接殺，三出局。
第七棒ＲＦ劉芙豪：左外野方向全壘打，１分打點。
統一7-ELEVEn獅５：１義大犀牛
第八棒　Ｃ郭峻偉：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第九棒ＳＳ郭阜林：中外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第一棒２Ｂ林志祥：一壘方向滾地球形成雙殺打（3-6-1），三出局。
統一7-ELEVEn獅更換投手：林岳平
統一7-ELEVEn獅更換右外野手：方昶詠
第六棒３Ｂ楊承駿：獲得四壞球保送，一壘有人。
第七棒ＳＳ陳凱倫：左外野方向滾地球形成安打，一二壘有人。
統一7-ELEVEn獅更換投手：郭恆孝
第八棒代打林旺衛：遭到三振，一出局。
第九棒　Ｃ林琨笙：左外野方向平飛球形成安打，二壘跑者得分，一壘跑者推進至三壘，打者趁傳進佔二壘。
第一棒ＤＨ胡金龍：游擊方向滾地球形成失誤，三壘跑者得分，二壘跑者推進至三壘；另停止球後跑者再各推進一壘包，三壘跑者得分，二壘跑者推進至三壘。
統一7-ELEVEn獅５：４義大犀牛
第二棒ＲＦ張建銘：一壘方向滾地球遭到刺殺，二壘跑者推進至三壘，二出局。
第三棒ＬＦ高國輝：左外野方向滾地球形成二壘安打，三壘跑者得分，二壘有人。
統一7-ELEVEn獅５：５義大犀牛
第四棒１Ｂ林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
義大犀牛更換二壘手：林威廷
第二棒ＣＦ唐肇廷：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
義大犀牛更換投手：林羿豪
第三棒ＤＨ潘武雄：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第四棒１Ｂ高國慶：右外野方向飛球形成安打，一壘有人。
義大犀牛更換右外野手：高孝儀
第五棒３Ｂ陳鏞基：左外野方向滾地球形成安打，一二壘有人。
統一7-ELEVEn獅更換二壘跑者：吳國豪
第六棒ＬＦ鄭鎧文：左外野方向全壘打，３分打點。
統一7-ELEVEn獅８：５義大犀牛
第七棒ＲＦ方昶詠：游擊上空飛球遭到接殺，三出局。
統一7-ELEVEn獅更換一壘手：買家儀
第五棒ＣＦ林哲瑄：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第六棒３Ｂ楊承駿：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第七棒ＳＳ陳凱倫：右外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第八棒２Ｂ林威廷：中外野方向滾地球形成安打，一壘跑者推進至三壘，一三壘有人。
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘
第九棒代打方克偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
義大犀牛更換投手：郭勝安
第八棒　Ｃ郭峻偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第九棒ＳＳ郭阜林：遭到三振，二出局。
第一棒２Ｂ林志祥：遭到三振，三出局。
第一棒ＤＨ胡金龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒ＲＦ高孝儀：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第三棒ＬＦ高國輝：左外野方向平飛球形成二壘安打，二壘有人。
第四棒１Ｂ林益全：左外野方向深遠飛球形成二壘安打，二壘跑者得分，二壘有人。
統一7-ELEVEn獅８：６義大犀牛
第五棒ＣＦ林哲瑄：遭到三振，三出局。
統一7-ELEVEn獅８：６義大犀牛，比賽結束。
 
義大
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：羅曼
第 1棒 左外野手 胡金龍：中外野方向飛球被接殺，一出局 
第 2棒 指定打擊 林旺衛：三振，二出局
第 3棒 右外野手 高國輝：二壘後方飛球被接殺，三出局
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
義大犀牛先發投手：羅力
第 1棒 右外野手 陽耀勳：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 2棒 中外野手 余德龍：三振，二出局
第 3棒 左外野手 王柏融：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
第 4 棒 一壘手 林益全：三振，一出局 	
第 5 棒 中外野手 林哲瑄：四壞球保送 
第 6 棒 游擊手 陳凱倫：三振，二出局，跑者仍占一壘 
第 7 棒 二壘手 林威廷：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
義大犀牛更換一壘手：陽冠威
第 4棒 捕手 林泓育：三振，一出局
第 5棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向飛球被接殺，二出局
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：三振，三出局
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
第 8 棒 三壘手 楊承駿：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 9 棒 捕手 林琨笙：游擊方向滾地球，游擊手守備發生失誤，打者上一壘 
第 1棒 左外野手 胡金龍：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，打者上一壘 
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 2棒 指定打擊 林旺衛：游擊上方飛球被接殺，三出局
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
第 7棒 三壘手 林智平：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 8棒 游擊手 林承飛：穿越游擊防區形成一壘安打
第 9棒 二壘手 翁克堯：左外野方向一壘安打，一二壘有人
第 1棒 右外野手 陽耀勳：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者進占二三壘
第 2棒 中外野手 余德龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
第 3棒 右外野手 高國輝：左外野方向二壘安打
第 4 棒 一壘手 陽冠威：中外野方向一壘安打，一三壘有人 	
第 5 棒 中外野手 林哲瑄：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，一出局，一壘有人 
義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
第 6 棒 游擊手 陳凱倫：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 
義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
第 3棒 左外野手 王柏融：右外野方向一壘安打
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 4棒 捕手 林泓育：三振，一出局，跑者仍占二壘
第 5棒 一壘手 陳俊秀：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者上三壘
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：三振，三出局
義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
第 7 棒 二壘手 林威廷：左外野方向一壘安打
第 8 棒 三壘手 楊承駿：犧牲觸擊，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘
第 9 棒 捕手 林琨笙：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上三壘 
第 1棒 左外野手 胡金龍：右外野方向飛球被接殺，三出局 
義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
第 7棒 三壘手 林智平：二壘上方飛球被接殺，一出局
第 8棒 游擊手 林承飛：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 9棒 二壘手 翁克堯：中外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
第 2棒 指定打擊 林旺衛：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，一出局
第 3棒 右外野手 高國輝：左外野方向陽春全壘打，帶有一分打點
義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
第 4 棒 一壘手 陽冠威：中外野方向一壘安打 	
一壘上跑者遭到投手牽制出局，二出局
第 5 棒 中外野手 林哲瑄：投手前強襲球形成內野安打 
一壘上跑者遭到投手牽制出局，三出局
義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
第 1棒 右外野手 陽耀勳：三振，一出局
第 2棒 中外野手 余德龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 3棒 左外野手 王柏融：二壘方向反彈球形成內野安打
第 4棒 捕手 林泓育：右外野方向一壘安打，一三壘有人
第 5棒 一壘手 陳俊秀：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
第 6 棒 游擊手 陳凱倫：短打成一壘方向滾地球，形成內野安打 
第 7 棒 二壘手 林威廷：犧牲觸擊，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘
第 8 棒 三壘手 楊承駿：三振，二出局，跑者仍占二壘
第 9 棒 捕手 林琨笙：四壞球保送，一二壘有人 
第 1棒 左外野手 胡金龍：二壘方向平飛球被接殺，三出局 
義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者 ，一出局
第 7棒 三壘手 林智平：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 8棒 游擊手 林承飛：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，三出局
義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：史密斯
義大犀牛啟用代打：羅國麟
第 2棒 指定打擊 羅國麟：中外野方向飛球被接殺，一出局
第 3棒 右外野手 高國輝：游擊方向平飛球被接殺，二出局
第 4 棒 一壘手 陽冠威：三振，三出局 	
義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
第 9棒 二壘手 翁克堯：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 1棒 右外野手 陽耀勳：三振，二出局
第 2棒 中外野手 余德龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
第 5 棒 中外野手 林哲瑄：觸身球保送 
第 6 棒 游擊手 陳凱倫：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，一出局，跑者上二壘
第 7 棒 二壘手 林威廷：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上三壘
第 8 棒 三壘手 楊承駿：右外野方向二壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（3）：（0）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
第 9 棒 捕手 林琨笙：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 
義大犀牛（3）：（0）Lamigo桃猿
義大犀牛更換投手：潘力
第 3棒 左外野手 王柏融：二壘方向滾地球形成內野安打
第 4棒 捕手 林泓育：三壘方向滾地球形成內野安打，一二壘有人
第 5棒 一壘手 陳俊秀：三振，一出局，跑者仍占一二壘
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：三振，二出局，跑者仍占一二壘
Lamigo桃猿啟用代打：劉時豪
第 7棒 代打 劉時豪：右外野方向飛球被接殺，三出局
比賽結束，義大犀牛（3）：（0）Lamigo桃猿
 
統一7-ELEVEn
中信兄弟
中信兄弟先發投手：悍德
第１棒２Ｂ林志祥：中外野方向飛球遭到接殺。一出局。
第２棒ＣＦ唐肇廷：三壘方向飛球遭到接殺。二出局。
第３棒ＤＨ潘武雄：一二壘方向一壘安打。
第４棒１Ｂ高國慶：右外野方向一壘安打。一三壘有人。
第５棒３Ｂ陳鏞基：遭到三振。三出局。
統一7-Eleven獅先發投手：江辰晏
第１棒ＲＦ張正偉：遭到三振。一出局。
第２棒ＣＦ張志豪：遭到三振。二出局。
第３棒ＬＦ周思齊：左外野方向二壘安打。
第４棒２Ｂ林智勝：中外野方向兩分打點全壘打。
⚾統一7-ELEVEn獅⓪：②中信兄弟⚾
第５棒３Ｂ蔣智賢：遭到三振。三出局。
第６棒ＬＦ鄭鎧文：左外野方向二壘安打。
第７棒ＲＦ劉芙豪：遭到三振。一出局。
第８棒　Ｃ郭峻偉：四壞球保送。一二壘有人。
第９棒ＳＳ郭阜林：遭到三振。二出局。
第１棒２Ｂ林志祥：游擊方向飛球遭到接殺。三出局。
第６棒ＤＨ彭政閔：四壞球保送。
第７棒１Ｂ許基宏：游擊方向飛球遭到接殺。一出局。
一壘跑者盜壘失敗。二出局。
第８棒　Ｃ鄭達鴻：四壞球保送。一壘有人。
第９棒ＳＳ王勝偉：四壞球保送。一二壘有人。
第１棒ＲＦ張正偉：中外野方向一分打點二壘安打。二三壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅⓪：③中信兄弟⚾
第２棒ＣＦ張志豪：右外野方向二分打點一壘安打。
 ⚾統一7-ELEVEn獅⓪：⑤中信兄弟⚾
一壘跑者在一二壘間遭到夾殺。三出局。
第２棒ＣＦ唐肇廷：右外野方向平飛一壘安打。
第３棒ＤＨ潘武雄：二壘方向滾地球，打者靠野手選擇上一壘。二壘跑者遭到刺殺。一出局。
第４棒１Ｂ高國慶：游擊方向滾地先傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺。三出局。
第３棒ＬＦ周思齊：中外野方向高飛球遭到接殺。一出局。
第４棒２Ｂ林智勝：中間方向穿越一壘安打。
第５棒３Ｂ蔣智賢：四壞球保送。一二壘有人。
第６棒ＤＨ彭政閔：中外野方向飛球遭到接殺。二出局。
第７棒１Ｂ許基宏：一二壘方向穿越一壘安打，帶有一分打點。一三壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅⓪：⑥中信兄弟⚾
統一7-Eleven獅更換投手：邱子愷
第８棒　Ｃ鄭達鴻：中間方向穿越一壘安打，帶有一分打點。一二壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅⓪：⑦中信兄弟⚾
第９棒ＳＳ王勝偉：中外野方向飛球遭到接殺。三出局。
第５棒３Ｂ陳鏞基：左外野方向二壘安打。
第６棒ＬＦ鄭鎧文：三壘方向強勁滾地球，三壘手發生守備失誤。一三壘有人。
第７棒ＲＦ劉芙豪：左外野方向三分打點全壘打。
⚾統一7-ELEVEn獅③：⑦中信兄弟⚾
第８棒　Ｃ郭峻偉：三壘方向滾地球，三壘手接球傳向一壘，發生傳球失誤，打者上二壘。
第９棒ＳＳ郭阜林：遭到三振。一出局。
第１棒２Ｂ林志祥：左外野方向一分打點二壘安打。
⚾統一7-ELEVEn獅④：⑦中信兄弟⚾
第２棒ＣＦ唐肇廷：中間方向穿越一壘安打，帶有一分打點。一壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅⑤：⑦中信兄弟⚾
第３棒ＤＨ潘武雄：左外野方向高飛球遭到接殺。二出局。
第４棒１Ｂ高國慶：三壘方向滾地球遭到刺。三出局。
第１棒ＲＦ張正偉：一壘方向滾地球，一壘手接球後拋給補位的投手刺殺打者。一出局。
第２棒ＣＦ張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺。二出局。
第３棒ＬＦ周思齊：中間方向強勁一壘安打。
第４棒２Ｂ林智勝：左外野方向兩分打點全壘打。
⚾統一7-ELEVEn獅⑤：⑨中信兄弟⚾
第５棒３Ｂ蔣智賢：四壞球保送。
第６棒ＤＨ彭政閔：中右外野方向二壘安打，帶有一分打點。
⚾統一7-ELEVEn獅⑤：⑩中信兄弟⚾
統一7-Eleven獅更換投手：林家瑋
第７棒１Ｂ許基宏：右外野方向兩分打點全壘打。
	⚾統一7-ELEVEn獅⑤：⑫中信兄弟⚾
第８棒　Ｃ鄭達鴻：四壞球保送。
第９棒ＳＳ王勝偉：內野上空飛球遭到接殺。三出局。
第５棒３Ｂ陳鏞基：中間方向滾地球形成一壘安打。
第６棒ＬＦ鄭鎧文：左外野方向飛球遭到接殺。一出局。
第７棒ＲＦ劉芙豪：三游之間穿越一壘安打。一二壘有人。
統一7-Eleven獅更換代打：鄧志偉
第８棒代打鄧志偉：右外野方向高飛球遭到接殺，跑者趁機向前推進。二三壘有人。二出局。
第９棒ＳＳ郭阜林：左外野方向高飛球遭到接殺。三出局。
第１棒ＲＦ張正偉：左外野方向飛球遭到接殺。一出局。
第２棒ＣＦ張志豪：遭到三振。二出局。
第３棒ＬＦ周思齊：遭到三振。三出局。
中信兄弟更換投手：邱品睿
第１棒２Ｂ林志祥：遭到三振。一出局。
第２棒ＣＦ唐肇廷：左外野方向高飛球遭到接殺。二出局。
第３棒ＤＨ潘武雄：右外野方向陽春全壘打，帶有一分打點。
⚾統一7-ELEVEn獅⑥：⑫中信兄弟⚾
第４棒１Ｂ高國慶：一壘方向飛球遭到接殺。三出局。
第４棒２Ｂ林智勝：游擊方向滾地一壘安打。
第５棒３Ｂ蔣智賢：游擊後方飛球遭到接殺。一出局。
第６棒ＤＨ彭政閔：游擊方向滾地球，封殺一壘往二壘的跑者。打者經由野手選擇上一壘。二出局。
第７棒１Ｂ許基宏：：遭到觸身球保送上一壘。一二壘有人。
第８棒　Ｃ鄭達鴻：一二壘間穿越一壘安打。一壘跑者在一二壘間遭到夾殺，跑者回壘，帶有一分。三出局。
⚾統一7-ELEVEn獅⑥：⑬中信兄弟⚾
中信兄弟更換投手：王梓安
第５棒３Ｂ陳鏞基：右外野方向飛球遭到接殺。一出局。
第６棒ＬＦ鄭鎧文：右外野方向飛球遭到接殺。二出局。
第７棒ＲＦ劉芙豪：游擊方向滾地球，游擊手傳向一壘刺殺打者。三出局。
統一7-Eleven獅更換投手：傅于剛
第９棒ＳＳ王勝偉：游擊方向穿越形成一壘安打。
第１棒ＲＦ張正偉：中間方向穿越形成一壘安打。一二壘有人。
第２棒ＣＦ張志豪：遭到三振。一出局。
中信兄弟更換代打：陳子豪
第３棒代打陳子豪：左邊方向高飛球在界外區遭到接殺。二出局。
第４棒２Ｂ林智勝：四壞球保送。滿壘。
中信兄弟更換代跑：陳江和
第５棒３Ｂ蔣智賢：右外野方向一壘安打，帶有兩分打點。一三壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅⑥：⑮中信兄弟⚾
中信兄弟更換代打：林威助
第６棒代打林威助：二壘方向滾地球形成一壘安打，帶有一分打點。一二壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅⑥：⑯中信兄弟⚾
中信兄弟更換代打：蘇緯達
第７棒代打蘇緯達：遭到三振。三出局。
中信兄弟更換投手：潘韋辰
第８棒　Ｃ林志賢：二壘方向滾地球遭到刺殺。一出局。
第９棒ＳＳ郭阜林：遭到三振。二出局。
第１棒２Ｂ林志祥：左外野方向平飛一壘安打。
投手發生暴投，跑者趁機上二壘。
第２棒ＣＦ唐肇廷：右外野方向高飛球遭到接殺。三出局。
統一7-Eleven獅更換投手：林岳平
中信兄弟更換代打：陳家駒
第８棒代打陳家駒：游擊方向飛球遭到接殺。一出局。
第９棒ＳＳ王勝偉：游擊方向滾地球，游擊手接球傳向一壘，刺殺打者。二出局。
第１棒ＲＦ張正偉：一壘方向滾地球形成一壘安打。
第２棒ＣＦ張志豪：三游之間穿越一壘安打。一二壘有人。
第３棒ＬＦ陳子豪：二壘方向滾地球，二壘手接球傳向一壘刺殺打者。三出局。
中信兄弟更換投手：林煜清
第３棒ＤＨ潘武雄：左外野方向高飛球遭到接殺。一出局。
第４棒１Ｂ高國慶：中外野方向一壘安打。
第５棒３Ｂ陳鏞基：中外野方向一壘安打。一二壘有人。
投手暴投，一二壘跑者趁機攻占二三壘。
第６棒ＬＦ鄭鎧文：中外野方向三分打點全壘打。
⚾統一7-ELEVEn獅⑨：⑯中信兄弟⚾
統一7-Eleven獅更換代打：羅國龍
第７棒代打羅國龍：中外野方向陽春全壘打，帶有一分打點。
⚾統一7-ELEVEn獅⑩：⑯中信兄弟⚾
統一7-Eleven獅更換代打：買嘉儀
中信兄弟更換投手：謝榮豪
第８棒代打買嘉儀：二壘方向滾地球遭到刺殺。
統一7-Eleven獅更換代打：吳國豪
第９棒代打吳國豪：三壘方向穿越二壘安打。
第１棒２Ｂ林志祥：中外野方向高飛球。三出局。
比賽結束。
⚾統一7-ELEVEn獅⑩：⑯中信兄弟⚾
 
義大
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手:索 爾 
第一棒 左外野手 胡金龍：四壞球保送。
第二棒 指定打擊 張建銘：三振，一出局，一壘有人。
第三棒 右外野手 高國輝：內野上方飛球被一壘手接殺，二出局，一壘有人。
一壘上跑者成功盜上二壘
第四棒 一壘手 林益全：中外野方向一壘安打，帶有一分打點。
目前比數:義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
第五棒 中外野手 林哲瑄：三振，三出局。
目前比數:義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
義大犀牛先發投手:蔡 明 晋
第一棒 中外野手 余德龍：右外野方向飛球被接殺，一出局。
第二棒 三壘手 林智平：中間方向穿越一壘安打。
第三棒 左外野手 王柏融：投手前彈跳球，投手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局。
目前比數:義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
第六棒 三壘手 陽冠威 ：右外野方向一壘安打。
第七棒 游擊手 陳凱倫：右外野方向一壘安打，形成一二壘有人。
第八棒 二壘手 林威廷 ：三振，一出局，一二壘有人。
第九棒 捕手 方克偉：右外野方向一壘安打，形成滿壘。
第一棒 左外野手 胡金龍：右外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，一二壘有人。
目前比數:義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
第二棒 指定打擊 張建銘：三振，三出局。
目前比數:義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
第四棒 一壘手 陳俊秀：四壞球保送。
第五棒 指定打擊 林泓育：觸身球保送，形成一二壘有人。
義大犀牛喊出暫停
第六棒 捕手 劉時豪：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺，一出局，跑者上到二三壘。
第七棒 二壘手 翁克堯：二壘方向平飛球被接殺，二出局，二壘手接球後傳給補位的游擊手將回壘不及的跑者封殺出局，形成三出局。
目前比數:義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
第三棒 右外野手 高國輝：本壘後方飛球被捕手接殺，一出局。
第四棒 一壘手 林益全：左外野方向一壘安打。
第五棒 中外野手 林哲瑄：左外野方向飛球被接殺，二出局，一壘有人。
第六棒 三壘手 陽冠威 ：三振，三出局。
目前比數:義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
第八棒 右外野手 林政億：三振，一出局。
第九棒 游擊手 郭永維 ：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。
第一棒 中外野手 余德龍：中外野方向飛球被接殺，三出局。
目前比數:義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
第七棒 游擊手 陳凱倫：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。
第八棒 二壘手 林威廷 ：右外野方向一壘安打。
一壘上跑者成功盜上二壘
第九棒 捕手 方克偉：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局，原二壘上跑者趁傳上到三壘。
第一棒 左外野手 胡金龍：一壘方向滾地球形成內野安打，帶有一分打點。
目前比數:義大犀牛（3）：（0）Lamigo桃猿
第二棒 指定打擊 張建銘：二壘方向滾地球形成內野安打，一二壘有人。
Lamigo桃猿喊出暫停
第三棒 右外野手 高國輝：三振，三出局。
目前比數:義大犀牛（3）：（0）Lamigo桃猿
第二棒 三壘手 林智平：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。
第三棒 左外野手 王柏融：左外野方向飛球被接殺，二出局。
第四棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向陽春全壘打。
目前比數:義大犀牛（3）：（1）Lamigo桃猿
第五棒 指定打擊 林泓育：右外野方向二壘安打。
義大犀牛喊出暫停
第六棒 捕手 劉時豪：四壞球保送，形成一二壘有人。
第七棒 二壘手 翁克堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。
目前比數:義大犀牛（3）：（1）Lamigo桃猿
第四棒 一壘手 林益全：左外野方向飛球被接殺，一出局。
第五棒 中外野手 林哲瑄：左外野方向一壘安打。
一壘上跑者成功盜上二壘
第六棒 三壘手 陽冠威 ：三振，二出局，二壘有人。
第七棒 游擊手 陳凱倫：三壘方向滾地球，三壘手發生失誤，形成一三壘有人。
一壘上跑者成功盜上二壘，形成二三壘有人
第八棒 二壘手 林威廷 ：三振，三出局。
目前比數:義大犀牛（3）：（1）Lamigo桃猿
第八棒 右外野手 林政億：右外野方向一壘安打。
第九棒 游擊手 郭永維 ：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位的游擊手將跑者封殺，一出局，打者上到一壘。
一壘上跑者成功盜上二壘
第一棒 中外野手 余德龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局，跑者上到三壘。
第二棒 三壘手 林智平：右外野方向飛球被接殺，三出局。
目前比數:義大犀牛（3）：（1）Lamigo桃猿
第九棒 捕手 方克偉：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。
第一棒 左外野手 胡金龍：右外野方向三壘安打。
第二棒 指定打擊 張建銘：內野軟弱滾地球，捕手趨前接球後傳一壘將打者刺殺，二出局，三壘有人。
第三棒 右外野手 高國輝：右外野方向飛球被接殺，三出局。
目前比數:義大犀牛（3）：（1）Lamigo桃猿
義大犀牛更換投手:賴鴻誠
第三棒 左外野手 王柏融：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘發生失誤，打者上到二壘。
第四棒 一壘手 陳俊秀：右外野方向二壘安打，形成二三壘有人。
義大犀牛喊出暫停
第五棒 指定打擊 林泓育：觸身球保送形成滿壘。
義大犀牛更換三壘手:張 定 揚
Lamigo桃猿啟用代打:陳 金 鋒
第六棒 代打 陳金鋒：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳本壘封殺跑者，一出局，跑者仍佔滿壘。
第七棒 二壘手 翁克堯：三振，二出局，滿壘。
第八棒 右外野手 林政億：投手前彈跳球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。
目前比數:義大犀牛（3）：（1）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換守備:捕手 黃浩然，投手 郭駿傑
第四棒 一壘手 林益全：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手將打者刺殺，一出局。
第五棒 中外野手 林哲瑄：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。
第六棒 三壘手 張定揚 ：中間方向穿越安打。
第七棒 游擊手 陳凱倫：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。
目前比數:義大犀牛（3）：（1）Lamigo桃猿
義大犀牛更換投手:張耿豪
第九棒 游擊手 郭永維 ：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。
第一棒 中外野手 余德龍：左外野方向飛球被接殺，二出局。
第二棒 三壘手 林智平：中間方向穿越安打。
義大犀牛更換投手:黃勝雄
義大犀牛更換捕手：林琨笙
一壘上跑者成功盜上二壘
第三棒 左外野手 王柏融：中間方向穿越安打帶有一分打點。
目前比數:義大犀牛（3）：（2）Lamigo桃猿
第四棒 一壘手 陳俊秀：中間方向飛球被接殺，三出局。
目前比數:義大犀牛（3）：（2）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手:林國裕
第八棒 二壘手 林威廷 ：三壘方向強勁滾地球形成安打。
第九棒 捕手 林琨笙：成功的犧牲觸擊，一出局，跑者上到二壘。
第一棒 左外野手 胡金龍：左外野方向二壘安打帶有一分打點。
目前比數:義大犀牛（4）：（2）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手:陳禹勳
義大犀牛啟用代打：羅國麟
第二棒 代打 羅國麟：三振，二出局，二壘有人。
第三棒 右外野手 高國輝：中外野方向飛球被接殺，三出局。
目前比數:義大犀牛（4）：（2）Lamigo桃猿
第五棒 指定打擊 林泓育：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。
第六棒 捕手 黃浩然：三振，二出局。
第七棒 二壘手 翁克堯：三振，三出局。
目前比數:義大犀牛（4）：（2）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手:林柏佑
第四棒 一壘手 林益全：四壞球保送。
義大犀牛一壘上跑者啟用代跑:林旺衛
第五棒 中外野手 林哲瑄：成功的犧牲觸擊，一出局，跑者上到二壘。
第六棒 三壘手 張定揚 ：中間方向高彈跳形成安打，帶有一分打點。
目前比數:義大犀牛（5）：（2）Lamigo桃猿
第七棒 游擊手 陳凱倫：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘將跑者封殺，二出局，一壘有人。
一壘上跑者成功盜上二壘
第八棒 二壘手 林威廷 ：右外野方向一壘安打，形成一三壘有人。
一壘上跑者成功盜上二壘，形成二三壘有人
第九棒 捕手 林琨笙：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。
目前比數:義大犀牛（5）：（2）Lamigo桃猿
義大犀牛守備變動：一壘手 黃智培，投手 潘力
第八棒 右外野手 林政億：左外野方向飛球被接殺，一出局。
Lamigo桃猿啟用代打:梁 家 榮
第九棒 代打 梁家榮 ：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺，二出局。
Lamigo桃猿啟用代打:陽耀勳
第一棒 代打 陽耀勳：三振，三出局，比賽結束。
最終比數:義大犀牛（5）：（2）Lamigo桃猿
 
統一7-ELEVEn
中信兄弟
中信兄弟先發投手：歐文
第１棒２Ｂ林志祥：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第２棒ＣＦ唐肇廷：遭到三振，二出局。
第３棒ＤＨ潘武雄：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
統一7-Eleven獅先發投手：吉爾
第１棒ＲＦ張正偉：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第２棒ＣＦ張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第３棒ＬＦ周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第４棒１Ｂ高國慶：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第５棒３Ｂ陳鏞基：三壘邊線的穿越安打，二壘有人。
第６棒ＬＦ鄭鎧文：觸身球保送，一二壘有人。
跑者盜壘成功，二三壘有人。
第７棒ＲＦ劉芙豪：三游之間穿越安打，帶有二分打點。一壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅②：⓪中信兄弟⚾
第８棒　Ｃ郭峻偉：右外野方向平飛安打，一二壘有人。
第９棒ＳＳ吳國豪：犧牲觸擊，投手美技守備刺殺打者，二出局。二三壘有人。
第１棒２Ｂ林志祥：投手正面滾地球遭到刺殺，三出局。
第４棒２Ｂ林智勝：右外野方向平飛安打，一壘有人。
第５棒３Ｂ蔣智賢：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。跑者上三壘。
第６棒ＤＨ彭政閔：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第７棒１Ｂ許基宏：四壞球保送，一三壘有人。
第８棒　Ｃ鄭達鴻：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第２棒ＣＦ唐肇廷：右外野方向的平飛安打，二壘有人。
第３棒ＤＨ潘武雄：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。跑者上三壘。
第４棒１Ｂ高國慶：右外野方向落點巧妙的安打，帶有一分打點。一壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅③：⓪中信兄弟⚾ 
第５棒３Ｂ陳鏞基：中間方向穿越安打，一二壘有人。
第６棒ＬＦ鄭鎧文：遭到三振， 二出局。
第７棒ＲＦ劉芙豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第９棒ＳＳ王勝偉：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第１棒ＲＦ張正偉：中間方向軟弱滾地球，形成內野安打，一壘有人。 
跑者盜壘成功，二壘有人。
第２棒ＣＦ張志豪：遭到三振， 二出局。
第３棒ＬＦ周思齊：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第８棒　Ｃ郭峻偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第９棒ＳＳ吳國豪：遭到三振， 二出局。
第１棒２Ｂ林志祥：一二壘方向穿越安打，一壘有人。
跑者盜壘成功，二壘有人。
第２棒ＣＦ唐肇廷：遭到三振，三出局。
第４棒２Ｂ林智勝：中外野方向二壘安打，二壘有人。
跑者盜壘成功，三壘有人。
第５棒３Ｂ蔣智賢：四壞球保送，一三壘有人。
第６棒ＤＨ彭政閔：中外野方向高飛犧牲打，三壘跑者回到本壘得分，二壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅③：①中信兄弟⚾ 
第７棒１Ｂ許基宏：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第８棒　Ｃ鄭達鴻：中外野方向落點巧妙的安打，帶有一分打點。一壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅③：②中信兄弟⚾ 
第９棒ＳＳ王勝偉：中外野方向深遠飛球遭到接殺，三出局。
第３棒ＤＨ潘武雄：三壘方向界外飛球遭到接殺，一出局。
第４棒１Ｂ高國慶：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第５棒３Ｂ陳鏞基：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第１棒ＲＦ張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第２棒ＣＦ張志豪：一壘方向的穿越安打，一壘有人。
跑者盜壘成功，二壘有人。
第３棒ＬＦ周思齊：四壞球保送，一二壘有人。
第４棒２Ｂ林智勝：四壞球保送，滿壘。
第５棒３Ｂ蔣智賢：中外野方向高飛犧牲打，三壘跑者回到本壘得分，一二壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅③：③中信兄弟⚾ 
第６棒ＤＨ彭政閔：遭到三振，三出局。
第６棒ＬＦ鄭鎧文：中外野方向陽春全壘打，帶有一分打點。
⚾統一7-ELEVEn獅④：③中信兄弟⚾ 
第７棒ＲＦ劉芙豪：遭到三振，一出局。
第８棒　Ｃ郭峻偉：一壘方向界外飛球遭到接殺，二出局。
第９棒ＳＳ吳國豪：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第７棒１Ｂ許基宏：二壘方向飛球遭到接殺，一出局。
第８棒　Ｃ鄭達鴻：投手方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第９棒ＳＳ王勝偉：遭到三振， 三出局。
第１棒２Ｂ林志祥：一壘方向滾地球，一壘手接球後拋給補位的投手刺殺打者，一出局。
第２棒ＣＦ唐肇廷：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第３棒ＤＨ潘武雄：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第１棒ＲＦ張正偉：二壘方向穿越安打，一壘有人。
統一7-Eleven獅守備位置更動：二壘手吳國豪，游擊手郭阜林。
第２棒ＣＦ張志豪：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第３棒ＬＦ周思齊：中外野方向全壘打，帶有二分打點。
⚾統一7-ELEVEn獅④：⑤中信兄弟⚾
第４棒２Ｂ林智勝：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第５棒３Ｂ蔣智賢：中右外野方向陽春全壘打，帶有一分打點。
⚾統一7-ELEVEn獅④：⑥中信兄弟⚾ 
第６棒ＤＨ彭政閔：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟更換投手：謝榮豪。
第４棒１Ｂ高國慶：三壘方向強勁滾地球形成內野安打，一壘有人。
第５棒３Ｂ陳鏞基：一二壘方向穿越安打，一二壘有人。
統一7-Eleven獅更換二壘代跑：方昶詠。
第６棒ＬＦ鄭鎧文：二壘方向軟弱滾地球遭到刺殺，一出局。二三壘有人。
中信兄弟更換投手：彭識穎。
第７棒ＲＦ劉芙豪：遭到三振，二出局。
統一7-Eleven獅更換代打：鄧志偉。
第８棒ＰＨ鄧志偉：中外野方向平飛安打，帶有二分打點。一壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅⑥：⑥中信兄弟⚾
統一7-Eleven獅更換代跑：林志賢。
第９棒ＳＳ吳國豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
統一7-Eleven獅更換投手：郭恆孝。
統一7-Eleven獅守備位置更動：捕手林志賢，一壘手買嘉儀。
第７棒１Ｂ許基宏：四壞球保送，一壘有人。
第８棒　Ｃ鄭達鴻：犧牲觸擊成功，一出局。二壘有人。
統一7-Eleven獅更換投手：王鏡銘。
統一7-Eleven獅更換中外野手：羅國龍。
第９棒ＳＳ王勝偉：中左外野方向二壘安打，帶有一分打點。二壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅⑥：⑦中信兄弟⚾
第１棒ＲＦ張正偉：一二壘方向穿越安打，帶有一分打點。一壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅⑥：⑧中信兄弟⚾
中信兄弟更換代跑：陳子豪。
投手發生暴投，二壘有人。
第２棒ＣＦ張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第３棒ＬＦ周思齊：遭到三振，三出局。
中信兄弟更換投手：陳鴻文。
中信兄弟守備位置更動：二壘手陳江和，右外野手陳子豪。
第１棒２Ｂ郭阜林：遭到三振， 一出局。
第２棒ＣＦ羅國龍：中外野方向陽春全壘打，帶有一分打點。
⚾統一7-ELEVEn獅⑦：⑧中信兄弟⚾ 
第３棒ＤＨ潘武雄：中外野方向平飛安打，一壘有人。
第４棒１Ｂ買嘉儀：三壘方向滾地球形成雙殺，三出局。
比賽結束。
⚾統一7-ELEVEn獅⑦：⑧中信兄弟⚾ 
 
義大
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：王溢正
第一棒：左外野手，胡金龍：中外野方向飛球被接殺，一出局。
第二棒：右外野手，高孝儀：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，二出局。
第三棒：指定打擊，高國輝：中外野方向飛球被接殺，三出局。
義大犀牛(0)：(0)Lamigo桃猿
義大犀牛先發投手：倪福德
第一棒：游擊手，余德龍：三振，一出局。
第二棒：三壘手，郭永維：游擊方向滾地球，游擊手接球發生失誤，打者上一壘。
第三棒：左外野手，王柏融：右外野方向一壘安打，一二壘有人。
第四棒：一壘手，陳俊秀：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人。
義大犀牛(0)：(1)Lamigo桃猿
義大犀牛喊出本場第一次暫停
第五棒：指定打擊，林泓育：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局。
義大犀牛(0)：(1)Lamigo桃猿
第四棒：一壘手，林益全：左外野方向一壘安打。
第五棒：中外野手，林哲瑄：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘。
第六棒：游擊手，陳凱倫：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上三壘。
第七棒：二壘手，林威廷：左外野方向全壘打，帶有兩分打點。
義大犀牛(2)：(1)Lamigo桃猿
第八棒：三壘手，黃智培：右外野方向一壘安打。
一壘上跑者盜壘失敗，三出局
義大犀牛(2)：(1)Lamigo桃猿
第六棒：中外野手，林政億：中外野方向飛球被接殺，一出局。
第七棒：二壘手，林承飛：中外野方向一壘安打。
第八棒：捕手，黃浩然：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘。
第九棒：右外野手，李國生：三振，三出局。
義大犀牛(2)：(1)Lamigo桃猿
第九棒：捕手，林琨笙：中外野方向二壘安打。
第一棒：左外野手，胡金龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者仍占二壘。
第二棒：右外野手，高孝儀：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者仍占二壘。
第三棒：指定打擊，高國輝：右外野方向飛球被接殺，三出局。
義大犀牛(2)：(1)Lamigo桃猿
第一棒：游擊手，余德龍：右外野方向飛球被接殺，一出局。
第二棒：三壘手，郭永維：界外飛球被右外野手接殺，二出局。
第三棒：左外野手，王柏融：二壘方向反彈球形成內野安打。
第四棒：一壘手，陳俊秀：界外飛球被一壘手接殺，三出局。
義大犀牛(2)：(1)Lamigo桃猿
第四棒：一壘手，林益全：中外野方向一壘安打。
第五棒：中外野手，林哲瑄：中外野方向一壘安打，中外野手接球後傳給補位游擊手，游擊手傳球發生失誤，原一壘上跑者回本壘得分，打者上三壘。
義大犀牛(3)：(1)Lamigo桃猿
第六棒：游擊手，陳凱倫：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，一出局。
義大犀牛(4)：(1)Lamigo桃猿
第七棒：二壘手，林威廷：三振，二出局。
第八棒：三壘手，黃智培：三振，三出局。
義大犀牛(4)：(1)Lamigo桃猿
第五棒：指定打擊，林泓育：中外野方向一壘安打。
第六棒：中外野手，林政億：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘。
第七棒：二壘手，林承飛：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘。
第八棒：捕手，黃浩然：中外野方向飛球被接殺，三出局。
義大犀牛(4)：(1)Lamigo桃猿
第九棒：捕手，林琨笙：中外野方向飛球被接殺，一出局。
第一棒：左外野手，胡金龍：左外野方向陽春全壘打。
義大犀牛(5)：(1)Lamigo桃猿
第二棒：右外野手，高孝儀：穿越三壘防線形成左外野方向二壘安打。
第三棒：指定打擊，高國輝：左外野方向一壘安打，帶有一分打點。
義大犀牛(6)：(1)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿喊出本場第一次暫停
第四棒：一壘手，林益全：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，二出局，跑者上二壘。
投手犯規，跑者上三壘
第五棒：中外野手，林哲瑄：四壞球保送，一三壘有人。
第六棒：游擊手，陳凱倫：界外飛球被一壘手接殺，三出局。
義大犀牛(6)：(1)Lamigo桃猿
第九棒：右外野手，李國生：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。
第一棒：游擊手，余德龍：投手前平飛球被接殺，二出局。
第二棒：三壘手，郭永維：右外野方向飛球被接殺，三出局。
義大犀牛(6)：(1)Lamigo桃猿
第七棒：二壘手，林威廷：四壞球保送。
第八棒：三壘手，黃智培：投手前滾地球，投手接球後傳給補位游擊手，游擊手接球發生失誤，打者上一壘，一二壘有人。
第九棒：捕手，林琨笙：犧牲觸擊，捕手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者推進到二三壘。
第一棒：左外野手，胡金龍：中外野方向全壘打，帶有三分打點。
義大犀牛(9)：(1)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：洪聖欽
第二棒：右外野手，高孝儀：觸身球保送。
投手牽制一壘發生失誤，跑者上二壘
第三棒：指定打擊，高國輝：中外野方向全壘打，帶有兩分打點。
義大犀牛(11)：(1)Lamigo桃猿
第四棒：一壘手，林益全：三振，二出局。
第五棒：中外野手，林哲瑄：四壞球保送。
第六棒：游擊手，陳凱倫：三壘方向飛球被接殺，三出局。
義大犀牛(11)：(1)Lamigo桃猿
義大犀牛更換守備：一壘手：黃智培，三壘手：張定揚
第三棒：左外野手，王柏融：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局。
第四棒：一壘手，陳俊秀：左外野方向陽春全壘打。
義大犀牛(11)：(2)Lamigo桃猿
第五棒：指定打擊，林泓育：不死三振，打者上一壘。
義大犀牛更換投手：張耿豪
第六棒：中外野手，林政億：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局。
義大犀牛(11)：(2)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換守備：捕手：劉時豪
第七棒：二壘手，林威廷：左外野方向一壘安打。
第八棒：一壘手，黃智培：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局。
第九棒：捕手，林琨笙：三振，三出局。
義大犀牛(11)：(2)Lamigo桃猿
義大犀牛更換投手：林晨樺
第七棒：二壘手，林承飛：三振，一出局。
第八棒：捕手，劉時豪：右外野方向一壘安打。
Lamigo桃猿啟用代打：梁家榮
第九棒：代打，梁家榮：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局。
義大犀牛(11)：(2)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：鄭承浩
Lamigo桃猿更換守備：三壘手：梁家榮，游擊手：郭永維，中外野手：余德龍，右外野手：林政億
第一棒：左外野手，胡金龍：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。
第二棒：右外野手，高孝儀：中外野方向一壘安打。
第三棒：指定打擊，高國輝：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上二壘。
第四棒：三壘手，張定揚：三振，三出局。
義大犀牛(11)：(2)Lamigo桃猿
義大犀牛更換游擊手：羅國麟
第一棒：中外野手，余德龍：右外野方向飛球被接殺，一出局。
第二棒：游擊手，郭永維：右外野方向一壘安打。
第三棒：左外野手，王柏融：右外野方向一壘安打，一二壘有人。
第四棒：一壘手，陳俊秀：三振，二出局，跑者仍占一二壘。
第五棒：指定打擊，林泓育：左外野方向二壘安打，帶有二分打點。
義大犀牛(11)：(4)Lamigo桃猿
第六棒：右外野手，林政億：三振，三出局。
義大犀牛(11)：(4)Lamigo桃猿
義大犀牛啟用代打：林旺衛
第五棒：代打，林旺衛：內野飛球被二壘手接殺，一出局。
第六棒：游擊手，羅國麟：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局。
第七棒：二壘手，林威廷：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
義大犀牛(11)：(4)Lamigo桃猿
義大犀牛更換投手：郭勝安
義大犀牛更換守備：中外野手：林旺衛
第七棒：二壘手，林承飛：三振，一出局。
第八棒：捕手，劉時豪：左外野方向一壘安打。
第九棒：三壘手，梁家榮：右外野方向一壘安打，一三壘有人。
第一棒：中外野手，余德龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局。
比賽結束，義大犀牛(11)：(4)Lamigo桃猿
 
統一7-ELEVEn
中信兄弟
中信兄弟先發投手：鄭凱文
第一棒，CF，唐肇廷：二壘方向滾地球二壘手發生守備失誤，一壘有人。
第二棒，2B，吳國豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，二壘有人，一出局。
第三棒，DH，潘武雄：一壘方向滾地球遭到刺殺，三壘有人，二出局。
中信兄弟捕手發生捕逸，跑者回本壘得分。
 統一7-ELEVENn(1)：(0)中信兄弟
第四棒，1B，鄧志偉：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
統一7-ELEVENn先發投手：廖文揚
 第一棒，RF，張正偉：左外野方向二壘安打。
第二棒，CF，張志豪：右外野方向帶有兩分打點全壘打。
統一7-ELEVENn(1)：(2)中信兄弟
第三棒，LF，周思齊：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第四棒，2B，林智勝：中外野方向陽春全壘打。
統一7-ELEVENn(1)：(3)中信兄弟
第五棒，3B，蔣智賢：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第六棒，DH，彭政閔：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第五棒，3B，陳鏞基：觸身球保送。
第六棒，LF，鄭鎧文：三壘方向一壘安打，一二壘有人。
第七棒，RF，劉芙豪：三振，一出局。
第八棒，C，郭峻偉：觸身球保送，滿壘。
第九棒，SS，郭阜林：游擊方向滾地球形成雙殺，三出局。
第七棒，1B，許基宏：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第八棒，C，鄭達鴻：右外野方向三壘安打。
第九棒，SS，王勝偉：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
 第一棒，RF，張正偉：投手前反彈球遭到刺殺，三出局。
第一棒，CF，唐肇廷：左外野方向二壘安打。
第二棒，2B，吳國豪：中間方向一壘安打，一三壘有人。
第三棒，DH，潘武雄：三壘方向滾地球封殺一壘跑者，打者上一壘，三壘跑者回本壘得分，一壘有人，一出局。
統一7-ELEVENn(2)：(3)中信兄弟
第四棒，1B，鄧志偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，二壘有人，二出局。
第五棒，3B，陳鏞基：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第二棒，CF，張志豪：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第三棒，LF，周思齊：三振，二出局。
第四棒，2B，林智勝：四壞球保送。
第五棒，3B，蔣智賢：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第六棒，LF，鄭鎧文：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第七棒，RF，劉芙豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第八棒，C，郭峻偉：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第六棒，DH，彭政閔：游擊方向滾地球，游擊手發生守備失誤，打者上一壘。
第七棒，1B，許基宏：三振，一出局。
第八棒，C，鄭達鴻：二壘方向一壘安打，一三壘有人。
第九棒，SS，王勝偉：游擊方向滾地球發生守備失誤，一三壘跑者回本壘得分，打者上二壘。
統一7-ELEVENn(2)：(5)中信兄弟
第一棒，RF，張正偉：中間方向一壘安打帶有一分打點。
統一7-ELEVENn(2)：(6)中信兄弟
統一7-ELEVENn更換守備：投手-邱子愷，游擊手-吳國豪，二壘手-林志祥。
第二棒，CF，張志豪：中間方向一壘安打，一三壘有人。
第三棒，LF，周思齊：中間方向飛球帶有一分打點，一壘有人，二出局。
統一7-ELEVENn(2)：(7)中信兄弟
第四棒，2B，林智勝：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第九棒，2B，林志祥：四壞球保送。
第一棒，CF，唐肇廷：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第二棒，SS，吳國豪：三振，二出局。
第三棒，DH，潘武雄：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第五棒，3B，蔣智賢：三振，一出局。
第六棒，DH，彭政閔：三振，二出局。
第七棒，1B，許基宏：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第四棒，1B，鄧志偉：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第五棒，3B，陳鏞基：三壘方向一壘安打。
第六棒，LF，鄭鎧文：觸身球保送，一二壘有人。
第七棒，RF，劉芙豪：四壞球保送，滿壘。
統一7-ELEVENn啟用代打：高國慶
第八棒，PH，高國慶：三振，二出局。
第九棒，2B，林志祥：三振，三出局。
統一7-ELEVENn更換捕手：林志賢
第八棒，C，鄭達鴻：三壘方向一壘安打。
第九棒，SS，王勝偉：中間方向一壘安打，一二壘有人。
統一7-ELEVENn更換投手：郭恆孝
 第一棒，RF，張正偉：四壞球保送，滿壘。
第二棒，CF，張志豪：二壘方向滾地球傳向二壘封殺跑者，三壘跑者回本壘得分，一三壘有人，一出局。
 統一7-ELEVENn(2)：(8)中信兄弟
第三棒，LF，周思齊：左外野方向一壘安打帶有一分打點，一二壘有人。
統一7-ELEVENn(2)：(9)中信兄弟
第四棒，2B，林智勝：三壘方向滾地球形成雙殺，三出局。
中信兄弟更換投手：王梓安
第一棒，CF，唐肇廷：四壞球保送。
第二棒，SS，吳國豪：三壘方向滾地球形成雙殺，二出局。
第三棒，DH，潘武雄：二壘方向滾地球守備發生失誤，打者上一壘。
第四棒，1B，鄧志偉：二壘方向滾地球傳向二壘封殺跑者，三出局。
第五棒，3B，蔣智賢：二壘方向滾地球發生守備失誤，打者上一壘。
中信兄弟啟用代打：林威助
第六棒，PH，林威助：一壘方向滾地球傳向二壘，發生失誤，一二壘有人。
第七棒，1B，許基宏：左外野方向二壘安打帶有一分打點，二三壘有人。
 統一7-ELEVENn(2)：(10)中信兄弟
第八棒，C，鄭達鴻：右外野方向二壘安打帶有一分打點，二壘跑者回本壘遭到觸殺，二壘有人，二出局。
統一7-ELEVENn(2)：(11)中信兄弟
中信兄弟啟用代打：潘萣翔
第九棒，PH，潘萣翔：二壘方向滾地球遭到刺殺，三壘有人，二出局。
 第一棒，RF，張正偉：四壞球保送，一三壘有人。
中信兄弟啟用代打：陳子豪
第二棒，PH，陳子豪：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟更換守備：補手-陳家駒，游擊手-潘萣翔，中外野手-陳子豪
第五棒，3B，陳鏞基：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第六棒，LF，鄭鎧文：游擊方向滾地球發生守備失誤，一壘有人。
第七棒，RF，劉芙豪：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第八棒，C，林志賢：右外野方向一壘安打，一二壘有人。
第九棒，2B，林志祥：二壘方向一壘安打，滿壘。
第一棒，CF，唐肇廷：右外野方向一壘安打帶有兩分打點，一三壘有人。
統一7-ELEVENn(4)：(11)中信兄弟
中信兄弟更換投手：潘韋辰
第二棒，SS，吳國豪：場地二壘安打帶有一分打點，二三壘有人。
統一7-ELEVENn(5)：(11)中信兄弟
第三棒，DH，潘武雄：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
統一7-ELEVENn更換投手：林家瑋
第三棒，LF，周思齊：投手正面反彈球遭到刺殺，一出局。
第四棒，2B，林智勝：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第五棒，3B，蔣智賢：中外野方向一壘安打。
第六棒，DH，林威助：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第四棒，1B，鄧志偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第五棒，3B，陳鏞基：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第六棒，LF，鄭鎧文：投手正面滾地球遭到刺殺，三出局。
比賽結束-統一7-ELEVENn(5)：(11)中信兄弟
 
義大
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手:王 躍 霖
 第一棒 左外野手 胡金龍：右外野方向飛球被接殺，一出局。
第二棒 指定打擊 林旺衛：三振，二出局。
第三棒 右外野手 高國輝：三振，三出局。
目前比數:義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
義大犀牛先發投手:力 猛
第一棒 中外野手 余德龍：右外野方向飛球被接殺，一出局。
第二棒 左外野手 王柏融：中外野方向飛球被接殺，二出局。
第三棒 一壘手 陳俊秀：三振，三出局。
目前比數:義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
第四棒 一壘手 林益全：右外野方向一壘安打。
第五棒 中外野手 林哲瑄：四壞球保送形成一二壘有人。
第六棒 游擊手 陳凱倫 ：左外野方向一壘安打，左外野手接球後傳本壘將跑者觸殺出局，一出局，一二壘有人。
第七棒 二壘手 林威廷：三振，二出局，一二壘有人。
第八棒 三壘手 黃智培 ：三振，三出局。
目前比數:義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
第四棒 指定打擊 林泓育：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。
第五棒 捕手 劉時豪：三振，二出局。
第六棒 右外野手 林政億:三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。
目前比數:義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
第九棒 捕手 林琨笙：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者  刺殺，一出局。
第一棒 左外野手 胡金龍：右外野方向二壘安打。
第二棒 指定打擊 林旺衛：四壞球保送形成一二壘有人。
第三棒 右外野手 高國輝：三壘方向滾地球，三壘手發生失誤形成滿壘。
第四棒 一壘手 林益全：左外野方向二壘安打帶有二分打點，跑者仍佔二三壘。
目前比數:義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
第五棒 中外野手 林哲瑄：四壞球保送形成滿壘。
Lamigo桃猿喊出暫停
第六棒 游擊手 陳凱倫 ：三壘方向滾地球形成安打帶有一分打點，跑者仍佔滿壘。
目前比數:義大犀牛（3）：（0）Lamigo桃猿
第七棒 二壘手 林威廷：中外野方向高飛犧牲打帶有一分打點，二出局，一二壘有人。
目前比數:義大犀牛（4）：（0）Lamigo桃猿
第八棒 三壘手 黃智培 ：三振，三出局。
目前比數:義大犀牛（4）：（0）Lamigo桃猿
第七棒 三壘手 梁家榮：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。
第八棒 二壘手 林承飛：三振，二出局。
第九棒 游擊手 郭永維 ：四壞球保送。
第一棒 中外野手 余德龍：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘將跑者封殺，三出局。
目前比數:義大犀牛（4）：（0）Lamigo桃猿
第九棒 捕手 林琨笙：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者  刺殺，一出局。
第一棒 左外野手 胡金龍：右外野方向二壘安打。
第二棒 指定打擊 林旺衛：中外野方向一壘安打帶有一分打點。
目前比數:義大犀牛（5）：（0）Lamigo桃猿
一壘上跑者成功盜上二壘
第三棒 右外野手 高國輝：左外野方向二壘安打帶有一分打點。
目前比數:義大犀牛（6）：（0）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手:郭駿傑
第四棒 一壘手 林益全：左外野方向一壘安打形成一三壘有人。
第五棒 中外野手 林哲瑄：右外野方向高飛犧牲打帶有一分打點，二出局，一壘有人。
目前比數:義大犀牛（7）：（0）Lamigo桃猿
第六棒 游擊手 陳凱倫 ：穿越三壘防線一壘安打形成一二壘有人。
第七棒 二壘手 林威廷：三振，三出局。
目前比數:義大犀牛（7）：（0）Lamigo桃猿
第二棒 左外野手 王柏融：中外野方向二壘安打。
第三棒 一壘手 陳俊秀：界外飛球被右外野手接殺，一出局，二壘有人。
第四棒 指定打擊 林泓育：觸身球保送形成一二壘有人。
投手發生暴投，形成一三壘有人
第五棒 捕手 劉時豪：四壞球保送形成滿壘。
義大喊出暫停
投手發生暴投，三壘上跑者回到本壘得分，跑者仍佔一三壘
目前比數:義大犀牛（7）：（1）Lamigo桃猿
第六棒 右外野手 林政億:內野彈跳球，捕手趨前接球後傳一壘將打者刺殺，二出局，二三壘有人。
第七棒 三壘手 梁家榮：四壞球保送形成滿壘。
第八棒 二壘手 林承飛：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺，三出局。
目前比數:義大犀牛（7）：（1）Lamigo桃猿
第八棒 三壘手 黃智培 ：中外野方向一壘安打。
第九棒 捕手 林琨笙：觸身球保送形成一二壘有人。
第一棒 左外野手 胡金龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，二出局，三壘有人。
第二棒 指定打擊 林旺衛：右外野方向一壘安打帶有一分打點。
目前比數:義大犀牛（8）：（1）Lamigo桃猿
一壘上跑者成功盜上二壘
第三棒 右外野手 高國輝：四壞球保送形成一二壘有人。
第四棒 一壘手 林益全：游擊方向滾地球，游擊手發生失誤，原二壘上跑者回到本壘得分，打者搶進二壘時被捕手的回傳球觸殺在二壘前，三出局。
目前比數:義大犀牛（9）：（1）Lamigo桃猿
第九棒 游擊手 郭永維 ：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。
第一棒 中外野手 余德龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。
第二棒 左外野手 王柏融：中間方向穿越安打。
一壘上跑者成功盜上二壘
第三棒 一壘手 陳俊秀：右外野方向一壘安打帶有一分打點。
目前比數:義大犀牛（9）：（2）Lamigo桃猿
第四棒 指定打擊 林泓育：右外野方向飛球被接殺，三出局。
目前比數:義大犀牛（9）：（2）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手:鄭承浩 
第五棒 中外野手 林哲瑄：穿越三壘防線二壘安打。
第六棒 游擊手 陳凱倫 ：右外野方向一壘安打帶有一分打點。
目前比數:義大犀牛（10）：（2）Lamigo桃猿
第七棒 二壘手 林威廷：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，一出局，打者上到一壘。
第八棒 三壘手 黃智培 ：投手前彈跳球，投手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局。
目前比數:義大犀牛（10）：（2）Lamigo桃猿
義大犀牛更換投手:蕭一傑
第五棒 捕手 劉時豪：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。
Lamigo桃猿啟用代打:李國生
第六棒 代打 李國生:三振，二出局。
第七棒 三壘手 梁家榮：三振，三出局。
目前比數:義大犀牛（10）：（2）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿守備變動:右外野手 李國生，二壘手 翁克堯
第九棒 捕手 林琨笙：中外野方向飛球落地形成安打。
第一棒 左外野手 胡金龍：三壘方向滾地球，三壘手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，二出局。
第二棒 指定打擊 林旺衛：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。
目前比數:義大犀牛（10）：（2）Lamigo桃猿
義大犀牛守備變動：右外野手 高孝儀
第八棒 二壘手 翁克堯：中外野方向飛球被接殺，一出局。
第九棒 游擊手 郭永維 ：右外野方向飛球被接殺，二出局。
第一棒 中外野手 余德龍：三壘方向滾地球，三壘手發生失誤，打者上到二壘。
第二棒 左外野手 王柏融：左外野方向二分打點全壘打。
目前比數:義大犀牛（10）：（4）Lamigo桃猿
第三棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向飛球被接殺，三出局。
目前比數:義大犀牛（10）：（4）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手:林國裕
第三棒 右外野手 高孝儀：四壞球保送。
第四棒 一壘手 林益全：中外野方向飛球被接殺，一出局，一壘有人。
第五棒 中外野手 林哲瑄：游擊方向滾地球，游擊手發生失誤形成一二壘有人。
第六棒 游擊手 陳凱倫 ：三壘方向滾地球，三壘手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局。
目前比數:義大犀牛（10）：（4）Lamigo桃猿
義大犀牛守備變動：三壘手 楊承駿
第四棒 指定打擊 林泓育：右外野方向二壘安打。
第五棒 捕手 劉時豪：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局，二壘有人。
Lamigo桃猿啟用代打:陳金鋒
義大犀牛更換投手:黃勝雄
第六棒 代打 陳金鋒:投手發生暴投並形成四壞球，跑者攻佔一三壘。
第七棒 三壘手 梁家榮：三壘方向滾地球形成安打帶有一分打點，一二壘有人。
目前比數:義大犀牛（10）：（5）Lamigo桃猿
義大喊出暫停
第八棒 二壘手 翁克堯：中外野方向飛球被接殺，二出局，一二壘有人。
第九棒 游擊手 郭永維 ：四壞球保送形成滿壘。
義大犀牛更換投手:賴鴻誠
第一棒 中外野手 余德龍：中外野方向飛球被接殺，三出局。
目前比數:義大犀牛（10）：（5）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿守備變動:中外野手 詹智堯，右外野手 余德龍，投手 陳禹勳
第七棒 二壘手 林威廷：四壞球保送。
第八棒 三壘手 楊承駿 ：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局，一壘手接球後傳三壘，將搶進三壘的跑者觸殺出局，形成二出局。
第九棒 捕手 林琨笙：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。
目前比數:義大犀牛（10）：（5）Lamigo桃猿
第二棒 左外野手 王柏融：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手將打者刺殺，一出局。
第三棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向陽春全壘打。
目前比數:義大犀牛（10）：（6）Lamigo桃猿
第四棒 指定打擊 林泓育：中外野方向陽春全壘打。
目前比數:義大犀牛（10）：（7）Lamigo桃猿
第五棒 捕手 劉時豪：左外野方向飛球被接殺，二出局。
義大犀牛更換投手:潘 力
Lamigo桃猿啟用代打:黃浩然
第六棒 代打 黃浩然:三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者觸殺出局，比賽結束。
最終比數:義大犀牛（10）：（7）Lamigo桃猿
 
統一7-ELEVEn
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手:史 密 斯 
第一棒 二壘手 林志祥：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手將打者刺殺，一出局。
第二棒 中外野手 羅國龍：四壞球保送。
一壘上跑者被投手牽制出局，二出局
第三棒 指定打擊 潘武雄：三振，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅先發投手:布 魯 斯
第一棒 中外野手 余德龍：三振，一出局。
第二棒 左外野手 王柏融：三振，二出局。
第三棒 一壘手 陳俊秀：二壘方向平飛球被接殺，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿
第四棒 一壘手 高國慶：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。
第五棒 三壘手 陳鏞基：中外野方向二壘安打。
第六棒 左外野手 鄭鎧文 ：三壘方向滾地球，三壘手發生失誤形成一二壘有人。
第七棒 右外野手 劉芙豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿
第四棒 捕手 林泓育：右外野方向一壘安打。
第五棒 指定打擊 陳金鋒：三振，一出局，一壘有人。
第六棒 三壘手 梁家榮:四壞球保送形成一二壘有人。
第七棒 二壘手 翁克堯：三振，二出局，一二壘有人。
第八棒 右外野手 葉竹軒：三振，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿
第八棒 捕手 郭峻偉 ：三振，一出局。
第九棒 游擊手 吳國豪：三振，二出局。
第一棒 二壘手 林志祥：中外野方向一壘安打。
第二棒 中外野手 羅國龍：左外野方向一壘安打形成一二壘有人。
第三棒 指定打擊 潘武雄：四壞球保送形成滿壘。
 第四棒 一壘手 高國慶：中外野方向二壘安打帶有三分打點。
目前比數:統一7-ELEVEn獅（3）：（0）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿喊出暫停
第五棒 三壘手 陳鏞基：右外野方向飛球被接殺，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅（3）：（0）Lamigo桃猿
第九棒 游擊手 郭永維 ：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。
第一棒 中外野手 余德龍：左外野方向一壘安打。
第二棒 左外野手 王柏融：中外野方向飛球被接殺，二出局，一壘有人。
一壘上跑者成功盜上二壘
第三棒 一壘手 陳俊秀：三振，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅（3）：（0）Lamigo桃猿
第六棒 左外野手 鄭鎧文 ：三振，一出局。
第七棒 右外野手 劉芙豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。
第八棒 捕手 郭峻偉 ：三振，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅（3）：（0）Lamigo桃猿
第四棒 捕手 林泓育：中外野方向飛球被接殺，一出局。
第五棒 指定打擊 陳金鋒：三振，二出局。
第六棒 三壘手 梁家榮:右外野方向一壘安打。
第七棒 二壘手 翁克堯：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘將跑者封殺，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅（3）：（0）Lamigo桃猿
第九棒 游擊手 吳國豪：中外野方向一壘安打。
第一棒 二壘手 林志祥：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位的游擊手將跑向二壘的跑者封殺，一出局，打者上到一壘。
第二棒 中外野手 羅國龍：左外野方向二分打點全壘打。
目前比數:統一7-ELEVEn獅（5）：（0）Lamigo桃猿
第三棒 指定打擊 潘武雄：三振，二出局。
Lamigo桃猿更換投手:洪 聖 欽
第四棒 一壘手 高國慶：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅（5）：（0）Lamigo桃猿
第八棒 右外野手 葉竹軒：右外野方向飛球落地形成安打，打者上到二壘。
第九棒 游擊手 郭永維 ：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局，跑者上到三壘。
第一棒 中外野手 余德龍：三壘方向滾地球，三壘手發生失誤，原三壘上跑者回到本壘得分，打者上到一壘。
目前比數:統一7-ELEVEn獅（5）：（1）Lamigo桃猿
第二棒 左外野手 王柏融：四壞球保送形成一二壘有人。
統一喊出暫停
第三棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向飛球落地形成安打，跑者攻佔滿壘。
第四棒 捕手 林泓育：三振，二出局，滿壘。
第五棒 指定打擊 陳金鋒：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅（5）：（1）Lamigo桃猿
第五棒 三壘手 陳鏞基：穿越三壘防線一壘安打。
第六棒 左外野手 鄭鎧文 ：三振，一出局，壘上跑者成功盜上二壘，加上捕手傳球失誤上到三壘。
投手發生暴投，三壘上跑者回到本壘得分
目前比數:統一7-ELEVEn獅（6）：（1）Lamigo桃猿
第七棒 右外野手 劉芙豪：四壞球保送。
第八棒 捕手 郭峻偉 ：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局，跑者上到二壘。
第九棒 游擊手 吳國豪：三振，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅（6）：（1）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅更換投手:傅 于 剛
第六棒 三壘手 梁家榮:四壞球保送。
第七棒 二壘手 翁克堯：短打成內野小飛球落地，投手接球後傳二壘封殺跑者，一出局，打者上到一壘。
第八棒 右外野手 葉竹軒：中外野方向二壘安打帶有一分打點。
目前比數:統一7-ELEVEn獅（6）：（2）Lamigo桃猿
第九棒 游擊手 郭永維 ：二壘方向平飛球被接殺，二出局，二壘有人。
 第一棒 中外野手 余德龍：右外野方向飛球被接殺，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅（6）：（2）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手:林 國 裕 
第一棒 二壘手 林志祥：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手將打者刺殺，一出局。
第二棒 中外野手 羅國龍：四壞球保送。
第三棒 指定打擊 潘武雄：穿越二壘防線一壘安打形成一三壘有人。
第四棒 一壘手 高國慶：三振，二出局，一三壘有人。
第五棒 三壘手 陳鏞基：四壞球保送形成滿壘。
Lamigo桃猿更換投手:陳 禹 勳
第六棒 左外野手 鄭鎧文 ：三振，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅（6）：（2）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅更換投手:郭 恆 孝
 第二棒 左外野手 王柏融：左外野方向飛球被接殺，一出局。
第三棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向二壘安打。
第四棒 捕手 林泓育：左外野方向一壘安打，左外野手接球後傳本壘將跑者觸殺出局，二出局，一壘有人。
統一7-ELEVEn獅更換投手:林 岳 平
第五棒 指定打擊 陳金鋒：四壞球保送形成一二壘有人。
第六棒 三壘手 梁家榮:三振，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅（6）：（2）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手:郭 駿 傑
 第七棒 右外野手 劉芙豪：右外野方向飛球被接殺，一出局。
第八棒 捕手 郭峻偉 ：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。
第九棒 游擊手 吳國豪：中外野方向飛球被接殺，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅（6）：（2）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿啟用代打:劉 時 豪
第七棒 代打 劉時豪：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。
第八棒 右外野手 葉竹軒：游擊方向滾地球，游擊手發生失誤，打者上到一壘。
Lamigo桃猿啟用代打:朱 育 賢
第九棒 代打 朱育賢 ：左外野方向飛球被接殺，二出局，一壘有人。
統一7-ELEVEn獅更換投手:王 鏡 銘
投手發生暴投，跑者上到二壘
第一棒 中外野手 余德龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅（6）：（2）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿守備變動:二壘手 葉竹軒，游擊手 林承飛， 右外野手 林政億，投手 林柏佑
第一棒 二壘手 林志祥：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。
第二棒 中外野手 羅國龍：穿越三游防線一壘安打。
第三棒 指定打擊 潘武雄：四壞球保送形成一二壘有人。
第四棒 一壘手 高國慶：三壘方向滾地球，三壘手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅（6）：（2）Lamigo桃猿
第二棒 左外野手 王柏融：中間方向穿越安打。
第三棒 一壘手 陳俊秀：三振，一出局，一壘有人。
第四棒 捕手 林泓育：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，打者上到一壘。
第五棒 指定打擊 陳金鋒：三振，三出局。
最終比數:統一7-ELEVEn獅（6）：（2）Lamigo桃猿
 
義大
中信兄弟
中信兄弟先發投手：魔力
第一棒，LF，胡金龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
中信兄弟更換一壘手：蘇緯達
第二棒，DH，林旺衛：一壘方向滾地球一壘手自踩壘包，二出局。
第三棒，RF，高國輝：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
義大先發投手：羅力
第一棒，RF，張正偉：左外野方向一壘安打。
第二棒，CF，張志豪：右外野方向二壘安打，二三壘有人。
第三棒，LF，周思齊：游擊方向滾地球遭到刺殺，三壘跑者回本壘得分，二壘有人，一出局。
義大（0）：（1）中信兄弟
第四棒，2B，林智勝：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第五棒，3B，蔣智賢：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第四棒，1B，林益全：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第五棒，CF，林哲瑄：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第六棒，SS，陳凱倫：四壞球保送。
陳凱倫盜壘因林智勝守備發生失誤上二壘，記錄上為盜壘失敗。
第七棒，2B，林威廷：三振，三出局。
第六棒，DH，彭政閔：三游間穿越一壘安打。
第七棒，1B，蘇緯達：三游間穿越一壘安打，一二壘有人。
第八棒，C，鄭達鴻：犧牲短打，二三壘有人，一出局。
第九棒，SS，王勝偉：左外野方向一壘安打帶有一分打點，趁傳上二壘，原二壘跑者回本壘遭到觸殺，二出局。
義大（0）：（2）中信兄弟
第一棒，RF，張正偉：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第八棒，3B，于孟雄：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第九棒，C，林琨笙：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第一棒，LF，胡金龍：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第二棒，CF，張志豪：三振，一出局。
第三棒，LF，周思齊：三振，二出局。
第四棒，2B，林智勝：中外野方向陽春全壘打。
義大（0）：（3）中信兄弟
第五棒，3B，蔣智賢：三振，三出局。
第二棒，DH，林旺衛：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第三棒，RF，高國輝：界外飛球遭到接殺，二出局。
第四棒，1B，林益全：三壘方向滾地球，三壘手守備失誤，打者上一壘。
第五棒，CF，林哲瑄：三振，三出局。
第六棒，DH，彭政閔：中外野方向一壘安打。
第七棒，1B，蘇緯達：三振，一出局。
第八棒，C，鄭達鴻：右外野方向二壘安打帶有一分打點。
義大（0）：（4）中信兄弟
第九棒，SS，王勝偉：四壞球保送，一二壘有人。
第一棒，RF，張正偉：三振，二出局。
第二棒，CF，張志豪：三振，三出局。
第六棒，SS，陳凱倫：中間方向穿越一壘安打。
第七棒，2B，林威廷：三振，一出局。
陳凱倫盜壘成功，二壘有人。
第八棒，3B，于孟雄：三振，二出局。
第九棒，C，林琨笙：二壘方向平飛球遭到接殺，三出局。
第三棒，LF，周思齊：三振，一出局。
第四棒，2B，林智勝：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第五棒，3B，蔣智賢：右外野方向一壘安打。
第六棒，DH，彭政閔：四壞球保送，一二壘有人。
第七棒，1B，蘇緯達：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第一棒，LF，胡金龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒，DH，林旺衛：四壞球保送。
第三棒，RF，高國輝：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第四棒，1B，林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第八棒，C，鄭達鴻：左外野方向一壘安打。
第九棒，SS，王勝偉：一壘方向滾地球，一壘手接球後觸殺打者，二壘有人，一出局。
第一棒，RF，張正偉：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第二棒，CF，張志豪：四壞球保送，一二壘有人。
第三棒，LF，周思齊：四壞球保送，滿壘。
義大更換投手：張耿豪
第四棒，2B，林智勝：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第五棒，CF，林哲瑄：左外野方向陽春全壘打。
義大（1）：（4）中信兄弟
第六棒，SS，陳凱倫：內野高飛球遭到接殺，一出局。
義大啟用代打：張定揚
第七棒，PH，張定揚：四壞球保送。
中信兄弟更換投手：彭識穎
義大啟用代打：陽冠威
第八棒，PH，陽冠威：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第九棒，C，林琨笙：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
義大更換守備：二壘手-張定揚、三壘手-楊承駿
第五棒，3B，蔣智賢：右外野方向二壘安打。
第六棒，DH，彭政閔：中外野方向一壘安打，一三壘有人。
義大更換投手：賴鴻誠
中信兄弟啟用代跑：潘萣翔
第七棒，1B，蘇緯達：左外野方向二壘安打帶有兩分打點。
義大（1）：（6）中信兄弟
第八棒，C，鄭達鴻：二壘方向滾地球遭到刺殺，三壘有人，一出局。
第九棒，SS，王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第一棒，RF，張正偉：四壞球保送，一三壘有人。
第二棒，CF，張志豪：游擊方向滾地球傳向二壘，三出局。
第一棒，LF，胡金龍：中外野方向陽春全壘打。
義大（2）：（6）中信兄弟
第二棒，DH，林旺衛：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
中信兄弟更換投手：謝榮豪
第三棒，RF，高國輝：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手，二出局。
第四棒，1B，林益全：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手，三出局。
義大更換投手：林晨樺
第三棒，LF，周思齊：右外野方向陽春全壘打。
義大（2）：（7）中信兄弟
第四棒，2B，林智勝：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第五棒，3B，蔣智賢：內野上空飛球遭到接殺，二出局。
中信兄弟啟用代打：林威助
第六棒，PH，林威助：三振，三出局。
中信兄弟更換守備：投手-陳鴻文、二壘手-陳江和
第五棒，CF，林哲瑄：中外野方向一壘安打。
義大啟用代打：羅國麟
第六棒，PH，羅國麟：三振，一出局。
第七棒，2B，張定揚：中外野方向一壘安打，一二壘有人。
第八棒，3B，楊承駿：三振，二出局。
義大啟用代打：方克偉
第九棒，PH，方克偉：三振，三出局。
比賽結束-義大（2）：（7）中信兄弟
 
統一7-ELEVEn
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：羅曼
第 1棒 二壘手 林志祥：內野飛球被一壘手接殺，一出局
第 2棒 右外野手 羅國龍：四壞球保送
第 3棒 指定打擊 潘武雄：左外野方向二壘安打，帶有一分打點
統一7-ELEVEn獅（1）：（0）Lamigo桃猿
第 4棒 一壘手 高國慶：一壘方向平飛球被接殺，二出局，跑者仍占二壘
第 5棒 三壘手 陳鏞基：中外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（1）：（0）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅先發投手：林子崴
第 1棒 三壘手 余德龍：游擊方向滾地球形成一壘安打
一壘上跑者盜壘成功，加上捕手傳球發生失誤，跑者上三壘
第 2棒 中外野手 詹智堯：投手前滾地球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者仍占三壘
第 3棒 左外野手 王柏融：四壞球保送，一三壘有人
投手暴投，三壘上跑者回本壘得分，一壘上跑者推進到二壘
統一7-ELEVEn獅（1）：（1）Lamigo桃猿
第 4棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向飛球被接殺，二出局，中外野手回傳時發生失誤，壘上跑者回本壘得分
統一7-ELEVEn獅（1）：（2）Lamigo桃猿
第 5棒 捕手 林泓育：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
統一7-ELEVEn獅（1）：（2）Lamigo桃猿
第 6棒 左外野手 鄭鎧文：三振，一出局
第 7棒 中外野手 唐肇廷：右外野方向陽春全壘打
統一7-ELEVEn獅（2）：（2）Lamigo桃猿
第 8棒 捕手 薛惟中：游擊方向滾地球形成內野安打
第 9棒 游擊手 吳國豪：觸身球保送，一二壘有人
第 1棒 二壘手 林志祥：右外野方向全壘打，帶有三分打點
統一7-ELEVEn獅（5）：（2）Lamigo桃猿
第 2棒 右外野手 羅國龍：三振，二出局
第 3棒 指定打擊 潘武雄：二壘方向滾地球形成內野安打
第 4棒 一壘手 高國慶：右外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（5）：（2）Lamigo桃猿
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘發生失誤，打者上一壘
投手暴投，跑者上二壘
第 7棒 右外野手 林政億：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者仍佔二壘
第 8棒 二壘手 葉竹軒：三振，二出局
第 9棒 游擊手 林承飛：中外野方向一壘安打，帶有一分打點
統一7-ELEVEn獅（5）：（3）Lamigo桃猿
第 1棒 三壘手 余德龍：三壘方向滾地球形成內野安打，一二壘有人
第 2棒 中外野手 詹智堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
統一7-ELEVEn獅（5）：（3）Lamigo桃猿
第 5棒 三壘手 陳鏞基：三振，一出局
第 6棒 左外野手 鄭鎧文：觸身球保送
第 7棒 中外野手 唐肇廷：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
第 8棒 捕手 薛惟中：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，三出局
統一7-ELEVEn獅（5）：（3）Lamigo桃猿
第 3棒 左外野手 王柏融：中外野方向一壘安打
第 4棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向全壘打，帶有兩分打點
統一7-ELEVEn獅（5）：（5）Lamigo桃猿
第 5棒 捕手 林泓育：左外野方向一壘安打
統一7-ELEVEn獅喊出本場第一次暫停
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：四壞球保送，一二壘有人
第 7棒 右外野手 林政億：犧牲觸擊，投手下丘接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者推進到二三壘
統一7-ELEVEn獅更換投手：廖文揚
第 8棒 二壘手 葉竹軒：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人
統一7-ELEVEn獅（5）：（6）Lamigo桃猿
一壘上跑者盜壘成功，加上捕手傳球失誤，三壘上跑者回本壘得分，原二壘上跑者搶進三壘時被回傳球觸殺出局，二出局
統一7-ELEVEn獅（5）：（7）Lamigo桃猿
第 9棒 游擊手 林承飛：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（5）：（7）Lamigo桃猿
第 9棒 游擊手 吳國豪：三振，一出局
第 1棒 二壘手 林志祥：投手前反彈球 ，投手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 2棒 右外野手 羅國龍：穿越三壘防線形成左外野方向二壘安打
第 3棒 指定打擊 潘武雄：四壞球保送，一二壘有人
第 4棒 一壘手 高國慶：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
統一7-ELEVEn獅（5）：（7）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅更換捕手：林志賢
第 1棒 三壘手 余德龍：左外野方向一壘安打
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 2棒 中外野手 詹智堯：三壘方向滾地球，三壘手接球發生失誤，打者上一壘，一三壘有人
第 3棒 左外野手 王柏融：左外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，一出局，一壘有人
統一7-ELEVEn獅（5）：（8）Lamigo桃猿
第 4棒 一壘手 陳俊秀：四壞球保送，一二壘有人
第 5棒 捕手 林泓育：四壞球保送，滿壘
統一7-ELEVEn獅更換投手：林其緯
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：觸身球保送，帶有一分打點，滿壘
統一7-ELEVEn獅（5）：（9）Lamigo桃猿
第 7棒 右外野手 林政億：投手前反彈球，投手接球後先傳本壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（5）：（9）Lamigo桃猿
第 5棒 三壘手 陳鏞基：左外野方向飛球被接殺，一出局
第 6棒 左外野手 鄭鎧文：四壞球保送
第 7棒 中外野手 唐肇廷：四壞球保送，一二壘有人
Lamigo桃猿喊出暫停
第 8棒 捕手 林志賢：三振，二出局，跑者仍占一二壘
第 9棒 游擊手 吳國豪：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（5）：（9）Lamigo桃猿
第 8棒 二壘手 葉竹軒：四壞球保送
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 9棒 游擊手 林承飛：三振，一出局，跑者仍占二壘
第 1棒 三壘手 余德龍：四壞球保送 ，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱子愷
第 2棒 中外野手 詹智堯：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，一二壘有人
第 3棒 左外野手 王柏融： 一壘方向強襲球形成內野安打，滿壘
第 4棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向二壘安打，帶有三分打點
第 5棒 捕手 林泓育：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（5）：（12）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：郭駿傑
Lamigo桃猿更換守備：三壘手：梁家榮，中外野手：余德龍
第 1棒 二壘手 林志祥：左外野方向一壘安打
第 2棒 右外野手 羅國龍：左外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘
第 3棒 指定打擊 潘武雄：四壞球保送，一二壘有人
第 4棒 一壘手 高國慶：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（5）：（12）Lamigo桃猿
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：穿越三壘防線形成左外野方向二壘安打
第 7棒 右外野手 林政億：中外野方向一壘安打，一三壘有人
統一7-ELEVEn獅更換投手：傅于剛
第 8棒 二壘手 葉竹軒：界外飛球被三壘手接殺，一出局，跑者仍占一三壘
第 9棒 游擊手 林承飛：四壞球保送，滿壘
第 1棒 中外野手 余德龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（5）：（12）Lamigo桃猿
第 5棒 三壘手 陳鏞基：四壞球保送
第 6棒 左外野手 鄭鎧文：穿越游擊防線形成左外野方向一壘安打，一二壘有人
Lamigo桃猿更換投手：鄭承浩
第 7棒 中外野手 唐肇廷：一壘方向平飛球被接殺，一出局，跑者仍占一二壘
第 8棒 捕手 林志賢：左外野方向二壘安打，帶有兩分打點
統一7-ELEVEn獅（7）：（12）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅啟用代打：郭阜林
第 9棒 代打 郭阜林：三振，二出局，跑者仍占二壘
第 1棒 二壘手 林志祥：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
統一7-ELEVEn獅（7）：（12）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅更換守備：游擊手：郭阜林
第 2棒 三壘手 梁家榮：內野飛球被捕手接殺，一出局
第 3棒 左外野手 王柏融：左外野方向飛球被接殺，二出局 
第 4棒 一壘手 陳俊秀：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（7）：（12）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
第 2棒 右外野手 羅國龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 3棒 指定打擊 潘武雄：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 4棒 一壘手 高國慶：四壞球保送
第 5棒 三壘手 陳鏞基：左外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（7）：（12）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅更換投手：林家瑋
第 5棒 捕手 林泓育：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 7棒 右外野手 林政億：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
統一7-ELEVEn獅（7）：（12）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑，更換捕手：黃浩然
第 6棒 左外野手 鄭鎧文：三振，一出局
第 7棒 中外野手 唐肇廷：左外野方向飛球被接殺，二出局
統一7-ELEVEn獅啟用代打：劉芙豪
第 8棒 代打 劉芙豪：三振，三出局
比賽結束，統一7-ELEVEn獅（7）：（12）Lamigo桃猿
 
義大
中信兄弟
中信兄弟先發投手：鄭錡鴻
第一棒，LF，胡金龍：左中外野一壘安打。
第二棒，2B，林威廷：右外野方向飛球，右外野手發生失誤，一二壘有人。
第三棒，RF，高國輝：左外野方向全壘打帶有三分打點。
義大（3）：（0）中信兄弟
第四棒，1B，林益全：三振，一出局。
第五棒，CF，林哲瑄：三振，二出局。
第六棒，SS，陳凱倫：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
義大先發投手：黃亦志
第一棒，RF，張正偉：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第二棒，CF，張志豪：中外野方向一壘安打。
第三棒，LF，周思齊：右外野方向一壘安打，一二壘有人。
第四棒，2B，林智勝：四壞球保送，滿壘。
第五棒，3B，蔣智賢：二壘方向滾地球形成雙殺，三出局。
第七棒，3B，陽冠威：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第八棒，DH，羅國麟：三振，二出局。
第九棒，C，方克偉：三振，三出局。
第六棒，DH，彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第七棒，1B，蘇緯達：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第八棒，C，鄭達鴻：三振，三出局。
第一棒，LF，胡金龍：右外野方向一壘安打。
第二棒，2B，林威廷：右外野方向一壘安打，一二壘有人。
第三棒，RF，高國輝：右外野方向一壘安打，滿壘。
第四棒，1B，林益全：三振，一出局。
第五棒，CF，林哲瑄：左外野方向一壘安打帶有一分打點，滿壘。
義大（4）：（0）中信兄弟
第六棒，SS，陳凱倫：游擊方向一壘安打帶有一分打點，滿壘。
義大（5）：（0）中信兄弟
第七棒，3B，陽冠威：三壘方向滾地球形成雙殺，三出局。
義大投手黃亦志因傷退場，換上蕭一傑。
第九棒，SS，王勝偉：三壘方向一壘安打，義大發生守備失誤，打者上二壘。
第一棒，RF，張正偉：四壞球保送，一二壘有人。
第二棒，CF，張志豪： 左外野方向全壘打帶有三分打點。
義大（5）：（3）中信兄弟
第三棒，LF，周思齊：內野滾地球遭到刺殺，一出局。
第四棒，2B，林智勝：三振，二出局。
第五棒，3B，蔣智賢：界外飛球遭到接殺，三出局。
第八棒，DH，羅國麟：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第九棒，C，方克偉：四壞球保送。
中信兄弟更換投手：王梓安
第一棒，LF，胡金龍：四壞球保送，一二壘有人。
第二棒，2B，林威廷：中外野方向飛球遭到接殺，二壘跑者回壘不及，遭到觸殺，三出局。
第六棒，DH，彭政閔：中外野方向一壘安打。
第七棒，1B，蘇緯達：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第八棒，C，鄭達鴻：三壘方向滾地球傳向二壘封殺跑者，打者上一壘，二出局。
第九棒，SS，王勝偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第三棒，RF，高國輝：內野上空飛球遭到接殺，一出局。
第四棒，1B，林益全：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第五棒，CF，林哲瑄：四壞球保送。
第六棒，SS，陳凱倫：四壞球保送，一二壘有人。
第七棒，3B，陽冠威：三振，三出局。
義大更換三壘手：楊承駿
第一棒，RF，張正偉：左外野方向一壘安打。
第二棒，CF，張志豪：四壞球保送，一二壘有人。
義大更換投手：賴鴻誠
第三棒，LF，周思齊：三振，一出局。
投手發生暴投，二三壘有人。
第四棒，2B，林智勝：游擊方向滾地球遭到刺殺，三壘跑者回本壘得分，二壘跑者上三壘，二出局。
義大（5）：（4）中信兄弟
第五棒，3B，蔣智賢：左外野方向一壘安打帶有一分打點。
義大（5）：（5）中信兄弟
第六棒，DH，彭政閔：四壞球保送，一二壘有人。
第七棒，1B，蘇緯達：游擊方向滾地球，游擊手接球後自踩二壘壘包，三出局。
中信兄弟更換投手：江忠城
第八棒，DH，羅國麟：三振，一出局。
第九棒，C，方克偉：右外野方向一壘安打。
第一棒，LF，胡金龍：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第二棒，2B，林威廷：三振，三出局。
第八棒，C，鄭達鴻：三振，一出局。
第九棒，SS，王勝偉：三振，二出局。
第一棒，RF，張正偉：三振，三出局。
中信兄弟更換投手：謝榮豪
第三棒，RF，高國輝：左外野方向二壘安打。
第四棒，1B，林益全：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第五棒，CF，林哲瑄：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第六棒，SS，陳凱倫：投手前滾地球遭到刺殺，三出局。
義大更換投手：黃勝雄
第二棒，CF，張志豪：投手前滾地球遭到刺殺，一出局。
第三棒，LF，周思齊：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第四棒，2B，林智勝：界外飛球遭到接殺，三出局。
第七棒，3B，楊承駿：右外野方向一壘安打。
義大啟用代打：高孝儀
第八棒，PH，高孝儀：犧牲觸擊失敗，一出局。
義大啟用代跑：于孟雄
第九棒，C，方克偉：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
于孟雄盜二壘成功，捕手傳球失誤，上三壘。
第一棒，LF，胡金龍：右外野方向一壘安打帶有一分打點。
義大（6）：（5）中信兄弟
胡金龍盜壘失敗，三出局。
義大更換三壘手：于孟雄
第五棒，3B，蔣智賢：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第六棒，DH，彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第七棒，1B，蘇緯達：游擊方向飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟更換投手：彭識穎
第二棒，2B，林威廷：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第三棒，RF，高國輝：左外野方向一壘安打。
第四棒，1B，林益全：三壘方向滾地球傳向二壘，二壘手發生失誤，一二壘有人。
第五棒，CF，林哲瑄：四壞球保送，滿壘。
第六棒，SS，陳凱倫：右外野方向一壘安打帶有一分打點，滿壘。
義大（7）：（5）中信兄弟
第七棒，3B，于孟雄：右外野方向一壘安打帶有兩分打點，打者趁傳上二壘，二三壘有人。
義大（9）：（5）中信兄弟
中信兄弟更換投手：潘韋辰
第八棒，DH，高孝儀：四壞球保送，滿壘。
第九棒，C，方克偉：游擊方向滾地球形成雙殺，三出局。
義大更換投手：潘力
中信兄弟啟用代打：林威助
 第八棒，PH，林威助：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
中信兄弟啟用代打：陳子豪
第九棒，PH，陳子豪：中外野方向一壘安打。
第一棒，RF，張正偉：中外野方向一壘安打，一二壘有人。
第二棒，CF，張志豪：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第三棒，LF，周思齊：內野安打，滿壘。
第四棒，2B，林智勝：左外野方向滿貫全壘打。
義大（9）：（9）中信兄弟
第五棒，3B，蔣智賢：右外野方向再見全壘打。
比賽結束-義大（9）：（10）中信兄弟
 
義大
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：吉爾
第一棒 DH 胡金龍：三振，一出局
第二棒 RF 高孝儀：中外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
第三棒 LF 高國輝：揮棒落空遭到三振，三人出局
義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛先發投手：倪福德
第一棒 2B 林志祥：三壘界外飛球遭到接殺，一出局
第二棒 CF 羅國龍：右外野深遠的界外飛球遭到接殺，兩出局
第三棒 LF 潘武雄：穿越中間防線的一壘安打
第四棒 1B 高國慶：右外野深遠飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 林益全：左外野深遠飛球形成二壘安打
第五棒 CF 林哲瑄：穿越一二壘之間的滾地安打，一三壘有人
第六棒 SS 陳凱倫：飛越三壘上空的平飛二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
 義大犀牛(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第七棒 2B 林威廷：中間方向高飛犧牲打，一出局，一分打點，三壘有人
義大犀牛(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
第八棒 3B 于孟雄：左外野小飛球形成一壘安打，一分打點
義大犀牛(3)：(0)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
一壘跑者盜上二壘
第九棒 C  林琨笙：越過投手上空的高彈跳，二壘手傳一壘刺殺，兩出局，三壘有人
第一棒 DH 胡金龍：游擊滾地球發生失誤，三壘跑者回來得分，一壘有人
義大犀牛(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
一壘跑者成功盜向二壘
第二棒 RF 高孝儀：三振，三人出局
義大犀牛(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 陳鏞基：揮棒落空遭到三振，一出局
第六棒 DH 唐肇廷：三壘方向車布邊安打上到一壘
第七棒 RF 鄭鎧文：右外野小飛球遭到接殺，再傳一壘封殺來不及回壘的跑者形成雙殺，三人出局
第三棒 LF 高國輝：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局
第四棒 1B 林益全：中間方向德州安打上到一壘
第五棒 CF 林哲瑄：左外野方向兩分全壘打
義大犀牛(6)：(0)統一7-ELEVEn獅
第六棒 SS 陳凱倫：三壘軟弱滾地球遭到刺殺，兩出局
第七棒 2B 林威廷：三振，三人出局
義大犀牛(6)：(0)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  郭峻偉：左外野深遠飛球遭到接殺，一出局
第九棒 SS 吳國豪：三壘強勁反彈球遭到刺殺，兩出局
第一棒 2B 林志祥：一壘反彈球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(6)：(0)統一7-ELEVEn獅
第八棒 3B 于孟雄：揮棒落空遭到三振，一出局
第九棒 C  林琨笙：三振，兩出局
 第一棒 DH 胡金龍：一壘方向車布邊的二壘安打
第二棒 RF 高孝儀：左外野平飛一壘安打，帶有一分打點
 義大犀牛(7)：(0)統一7-ELEVEn獅
第三棒 LF 高國輝：三壘滾地球，傳二壘封殺跑者，三人出局
義大犀牛(7)：(0)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 羅國龍：三壘滾地球遭到刺殺，一出局
第三棒 LF 潘武雄：右外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
第四棒 1B 高國慶：左外野安打上到二壘
第五棒 3B 陳鏞基：中間方向飛球遭到接殺，三人出局
 義大犀牛(7)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 林益全：四壞球保送
第五棒 CF 林哲瑄：三振，一出局
第六棒 SS 陳凱倫：三振，兩出局
第七棒 2B 林威廷：三振，三人出局
 義大犀牛(7)：(0)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換游擊手：林瑋恩
第六棒 DH 唐肇廷：二壘滾地球造成傳球失誤上到一壘
第七棒 RF 鄭鎧文：左外野飛球遭到接殺，一出局
第八棒 C  郭峻偉：勉強出棒碰成游擊滾地球形成雙殺，三人出局
義大犀牛(7)：(0)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：廖文揚
第八棒 3B 于孟雄：三振，一出局
第九棒 C  林琨笙：三壘方向滾地球造成失誤上壘
第一棒 DH 胡金龍：四壞球保送，一二壘有人
第二棒 RF 高孝儀：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
義大犀牛(7)：(0)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 吳國豪：左外野深遠高飛球遭到接殺，一出局
第一棒 2B 林志祥：中外野飛球遭到接殺，兩出局
第二棒 CF 羅國龍：三遊間滾地的一壘安打
第三棒 LF 潘武雄：觸身球打中右肩保送上壘，一二壘有人
第四棒 1B 高國慶：左外野飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(7)：(0)統一7-ELEVEn獅
第三棒 LF 高國輝：穿越中間防線的滾地一壘安打
第四棒 1B 林益全：游擊方向平飛球遭到接殺，一出局
第五棒 CF 林哲瑄：游擊滾地球傳二壘封殺跑者，兩出局，打者安全上壘
第六棒 SS 林瑋恩：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(7)：(0)統一7-ELEVEn獅
 義大犀牛更換投手：陳煥揚
第五棒 3B 陳鏞基：四壞球保送
義大犀牛喊出暫停
第六棒 DH 唐肇廷：一壘滾地球，傳二壘再傳一壘形成雙殺，兩出局
第七棒 RF 鄭鎧文：四壞球保送
第八棒 更換代打 劉芙豪：游擊滾地球傳二壘封殺跑者，三人出局
義大犀牛(7)：(0)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：郭恆孝；捕手：林志賢
第七棒 2B 林威廷：中外野飛球形成一壘安打
第八棒 更換代打 楊承駿：三振，一出局
第九棒 C  林琨笙：游擊滾地球傳二壘再傳一壘形成雙殺，三人出局
 義大犀牛(7)：(0)統一7-ELEVEn獅
 義大犀牛更換投手：郭勝安，1B 張定揚，3B 楊承駿
第九棒 SS 吳國豪：中外野飛球遭到接殺，一出局
第一棒 2B 林志祥：三振，兩出局
第二棒 CF 羅國龍：穿越中間防線的滾地安打
第三棒 LF 潘武雄：中間方向飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(7)：(0)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱浩鈞，LF 方昶詠
第一棒 更換代打 林旺衛：三振，一出局
第二棒 RF 高孝儀：三振，兩出局
第三棒 LF 高國輝：左外野陽春全壘打
 義大犀牛(8)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 張定揚：右外野平飛球遭到接殺，三人出局
 義大犀牛(8)：(0)統一7-ELEVEn獅
 義大犀牛更換投手：羅華韋
第四棒 1B 高國慶：游擊方向高彈跳遭到刺殺，一出局
第五棒 3B 陳鏞基：穿越三遊防線的滾地安打上到一壘，再靠野選推進上二壘
第六棒 DH 唐肇廷：四壞球保送，一二壘有人
義大犀牛喊出暫停
第七棒 RF 鄭鎧文：四壞球保送，滿壘
第八棒 C  林志賢：左外野直擊全壘打牆的二壘安打，兩分打點，二三壘有人
義大犀牛(8)：(2)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換投手：張耿豪
第九棒 更換代打 郭阜林：中間方向飛球形成高飛犧牲打，兩出局，一分打點，二壘跑者也上到三壘
義大犀牛(8)：(3)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：中左外野方向落地的二壘安打，一分打點
 義大犀牛(8)：(4)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 羅國龍：游擊滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(8)：(4)統一7-ELEVEn獅
 
Lamigo
中信兄弟
中信兄弟先發投手：悍德
第一棒，CF，詹智堯：游擊後方飛球遭到接殺，一出局。
第二棒，RF，余德龍：中外野方向一壘安打。
第三棒，LF，王柏融：中左外野方向一壘安打，一三壘有人。
第四棒，1B，陳俊秀：中外野方向高飛犧牲打帶有一分打點，一壘有人，二出局。
Lamigo（1）：（0）中信兄弟
王柏融盜壘成功。
第五棒，DH，林泓育：四壞球保送，一二壘有人。
第六棒，C，劉時豪：右外野方向一壘安打帶有一分打點，一三壘有人。
Lamigo（2）：（0）中信兄弟
第七棒，3B，梁家榮：左外野方向二壘安打帶有兩分打點。
Lamigo（4）：（0）中信兄弟
Lamigo葉竹軒自打球因傷退場，換上代打：翁克堯
第八棒，PH，翁克堯：游擊方向一壘安打帶有一分打點。
Lamigo（5）：（0）中信兄弟
翁克堯盜壘成功。
第九棒，SS，林承飛：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
Lamigo先發投手：索爾
Lamgio更換二壘手：翁克堯
第一棒，RF，張正偉：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第二棒，CF，張志豪：左外野方向一壘安打。
第三棒，LF，周思齊：界外飛球遭到接殺，二出局。
第四棒，2B，林智勝：右外野方向一壘安打，一三壘有人。
第五棒，3B，蔣智賢：右外野方向帶有三分打點全壘打。
Lamigo（5）：（3）中信兄弟
第六棒，1B，彭政閔：二壘後方飛球遭到接殺，三出局。
第一棒，CF，詹智堯：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第二棒，RF，余德龍：游擊後方飛球遭到接殺，二出局。
第三棒，LF，王柏融：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第七棒，DH，林威助：一壘方向滾地球一壘手自踩壘包，一出局。
第八棒，C，鄭達鴻：右外野方向一壘安打。
第九棒，SS，王勝偉：四壞球保送，一二壘有人。
第一棒，RF，張正偉：左外野方向一壘安打，滿壘。
第二棒，CF，張志豪：右外野方向高飛犧牲打帶有一分打點，一二壘有人，二出局。
Lamigo（5）：（4）中信兄弟
第三棒，LF，周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第四棒，1B，陳俊秀：三振，一出局。
第五棒，DH，林泓育：三游間穿越一壘安打。
第六棒，C，劉時豪：左外野方向二壘安打，二三壘有人。
第七棒，3B，梁家榮：二壘方向滾地球遭到刺殺，三壘跑者回本壘得分，三壘有人，二出局。
Lamigo（6）：（4）中信兄弟
第八棒，2B，翁克堯：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第四棒，2B，林智勝：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第五棒，3B，蔣智賢：四壞球保送。
第六棒，1B，彭政閔：三振，二出局。
第七棒，DH，林威助：右外野方向二壘安打帶有一分打點。
Lamigo（6）：（5）中信兄弟
第八棒，C，鄭達鴻：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第九棒，SS，林承飛：游擊上方飛球遭到接殺，一出局。
第一棒，CF，詹智堯：右外野方向一壘安打。
第二棒，RF，余德龍：右外野方向一壘安打，一三壘有人。
第三棒，LF，王柏融：一壘方向滾地球一壘手自踩壘包，三壘跑者遭到夾殺，三出局。
第九棒，SS，王勝偉：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第一棒，RF，張正偉：三振，二出局。
第二棒，CF，張志豪：一壘方向滾地球一壘手發生接球失誤，一壘有人。
張志豪盜壘成功。
第三棒，LF，周思齊：中外野方向一壘安打帶有一分打點。
Lamigo（6）：（6）中信兄弟
第四棒，2B，林智勝：一壘方向平飛球遭到接殺，三出局。
第四棒，1B，陳俊秀：右外野方向一壘安打。
第五棒，DH，林泓育：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第六棒，C，劉時豪：三振，二出局。
陳俊秀盜壘失敗，三出局。
第五棒，3B，蔣智賢：內野上空飛球遭到接殺，一出局。
第六棒，1B，彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第七棒，DH，林威助：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第七棒，3B，梁家榮：中間方向穿越一壘安打。
第八棒，2B，翁克堯：右外野方向一壘安打，一三壘有人。
中信兄弟更換投手：許銘傑
第九棒，SS，林承飛：中外野方向一壘安打帶有一分打點，一二壘有人。
Lamigo（7）：（6）中信兄弟
第一棒，CF，詹智堯：中外野方向一壘安打帶有一分打點，一三壘有人。
Lamigo（8）：（6）中信兄弟
第二棒，RF，余德龍：一壘方向滾地球一壘手自踩壘包，三壘跑者回本壘得分，二壘有人，一出局。
Lamigo（9）：（6）中信兄弟
第三棒，LF，王柏融：一壘方向滾地球一壘手接球失誤，二壘跑者回本壘得分。
Lamigo（10）：（6）中信兄弟
第四棒，1B，陳俊秀：右外野方向二壘安打帶有一分打點。
Lamigo（11）：（6）中信兄弟
中信兄弟更換投手：邱品睿
第五棒，DH，林泓育：三振，二出局。
投手發生暴投，二壘跑者上三壘。
第六棒，C，劉時豪：一壘方向滾地球一壘手接球後傳給補位的投手，三出局。
第八棒，C，鄭達鴻：三振，一出局。
第九棒，SS，王勝偉：界外飛球遭到接殺，二出局。
第一棒，RF，張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第七棒，3B，梁家榮：四壞球保送。
第八棒，2B，翁克堯：投手前反彈球傳向二壘封殺跑者，打者上一壘，一出局。
翁克堯盜二壘成功。
翁克堯盜三壘成功。
第九棒，SS，林承飛：四壞球保送，一三壘有人。
第一棒，CF，詹智堯：二壘方向滾地球傳向二壘封殺跑者，三壘跑者回本壘得分，一壘有人，二出局。
Lamigo（12）：（6）中信兄弟
第二棒，RF，余德龍：三振，三出局。
Lamigo更換投手：林國裕
第二棒，CF，張志豪：四壞球保送。
第三棒，LF，周思齊：中外野方向一壘安打，一三壘有人。
Lamigo更換投手：陳禹勳
第四棒，2B，林智勝：右外野方向一壘安打帶有一分打點，一二壘有人。
Lamigo（12）：（7）中信兄弟
第五棒，3B，蔣智賢：中外野方向飛球遭到接殺，跑者推進至二三壘，一出局。
第六棒，1B，彭政閔：中間方向一壘安打帶有兩分打點。
Lamigo（12）：（9）中信兄弟
第七棒，DH，林威助：右外野方向二壘安打，二三壘有人。
Lamigo更換投手：鄭承浩
第八棒，C，鄭達鴻：觸身球保送，滿壘。
第九棒，SS，王勝偉：左外野方向一壘安打帶有一分打點，滿壘。
Lamigo（12）：（10）中信兄弟
第一棒，RF，張正偉：觸身球保送帶有一分打點，滿壘。
Lamigo（12）：（11）中信兄弟
第二棒，CF，張志豪：三振，二出局。
第三棒，LF，周思齊：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第三棒，LF，王柏融：右外野方向三壘安打。
中信兄弟更換投手：江忠城
第四棒，1B，陳俊秀：二壘方向滾地球傳向本壘觸殺跑者，打者上一壘，一出局。
第五棒，DH，林泓育：左外野方向飛球遭到接殺，一壘跑者上二壘，二出局。
投手發生暴投，二壘跑者上三壘。
第六棒，C，劉時豪：左外野方向二壘安打帶有一分打點。
Lamigo（13）：（11）中信兄弟
第七棒，3B，梁家榮：一壘方向滾地球，一壘手自踩壘包，三出局。
Lamigo更換守備：投手-郭駿傑、捕手-黃浩然
第四棒，2B，林智勝：三振，一出局。
第五棒，3B，蔣智賢：三振，二出局。
第六棒，1B，彭政閔：左外野方向一壘安打。
第七棒，DH，林威助：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟更換一壘手：蘇緯達
第八棒，2B，翁克堯：右外野方向三壘安打。
第九棒，SS，林承飛：左外野方向二壘安打帶有一分打點。
Lamigo（14）：（11）中信兄弟
Lamgio啟用代打：朱育賢
第一棒，PH，朱育賢：左外野方向一壘安打，趁傳上二壘，二三壘有人。
第二棒，RF，余德龍：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第三棒，LF，王柏融：故意四壞球保送，滿壘。
第四棒，1B，陳俊秀：左外野方向安打帶有一分打點，滿壘。
Lamigo（15）：（11）中信兄弟
第五棒，DH，林泓育：三振，二出局。
第六棒，C，黃浩然：投手前滾地球遭到刺殺，三出局。
Lamigo更換守備：投手-林柏佑、右外野手-林政億、中外野手-余德龍
中信兄弟啟用代打：陳子豪
第八棒，PH，陳子豪：四壞球保送。
中信兄弟啟用代打：潘萣翔
第九棒，PH，潘萣翔：右外野方向一壘安打，一二壘有人。
第一棒，RF，張正偉：二壘方向滾地球，二壘手守備失誤，滿壘。
第二棒，CF，張志豪：中外野方向高飛犧牲打帶有一分打點，一三壘有人，一出局。
Lamigo（15）：（12）中信兄弟
第三棒，LF，周思齊：中外野方向一壘安打帶有一分打點，一二壘有人。
Lamigo（15）：（13）中信兄弟
第四棒，2B，林智勝：三振，二出局。
第五棒，3B，蔣智賢：左外野方向二壘安打帶有兩分打點。
Lamigo（15）：（15）中信兄弟
第六棒，1B，蘇緯達：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
中信兄弟更換守備：投手-陳鴻文、捕手-陳家駒、一壘手-蘇緯達、游擊手-潘萣翔、左外野手-陳子豪
第七棒，3B，梁家榮：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第八棒，2B，翁克堯：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第九棒，SS，林承飛：左外野方向一壘安打。
第一棒，RF，林政億：游擊方向滾地球傳向二壘，三出局。
第七棒，DH，林威助：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第八棒，LF，陳子豪：右外野方向二壘安打。
第九棒，SS，潘萣翔：一壘方向滾地球一壘手自踩壘包，二壘跑者上三壘，二出局。
第一棒，RF，張正偉：故意四壞球保送，一三壘有人。
張正偉盜二壘成功。
第二棒，CF，張志豪：故意四壞球保送，滿壘。
第三棒，C，陳家駒：三振，三出局。
第二棒，CF，余德龍：四壞球保送。
第三棒，LF，王柏融：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第四棒，1B，陳俊秀：界外飛球遭到接殺，二出局。
第五棒，DH，林泓育：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
Lamigo投手林柏佑因傷退場，換上洪聖欽。
第四棒，2B，林智勝：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第五棒，3B，蔣智賢：一壘方向滾地球一壘手自踩壘包，二出局。
第六棒，1B，蘇緯達：左外野方向一壘安打。
第七棒，DH，林威助：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
中信兄弟更換守備：投手-潘韋辰、二壘手-陳江和
第六棒，C，黃浩然：不死三振，一壘有人。
第七棒，3B，梁家榮：二壘方向滾地球傳向二壘封殺跑者，一壘有人，一出局。
Lamigo啟用代跑：郭永維
郭永維盜壘失敗，二出局。
第八棒，2B，翁克堯：四壞球保送。
第九棒，SS，林承飛：四壞球保送，一二壘有人。
第一棒，RF，林政億：三振，三出局。
第八棒，LF，陳子豪：三振，一出局。
第九棒，SS，潘萣翔：二壘後方飛球遭到接殺，二出局。
第一棒，RF，張正偉：四壞球保送。
投手發生暴投，二壘有人。
第二棒，CF，張志豪：故意四壞球保送，一二壘有人。
Lamigo更換投手：王躍霖
投手暴投，二三壘有人。
第三棒，C，陳家駒：三振，三出局。
比賽結束-Lamigo（15）：（15）中信兄弟
 
義大
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：江辰晏
第一棒 DH 胡金龍：游擊滾地球遭到刺殺，一出局
第二棒 RF 高孝儀：軟弱滾地球剛好穿越一二壘間形成一壘安打
第三棒 LF 高國輝：揮棒落空遭到三振，兩出局
第四棒 1B 林益全：左外野飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛先發投手：范玉禹
第一棒 2B 林志祥：右外野深遠飛球在牆前落地形成二壘安打
第二棒 CF 羅國龍：高彈跳正好穿越中間防線形成一壘安打，一三壘有人
義大犀牛(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：二壘平飛球被接殺，並傳一壘封殺離壘過遠的跑者形成雙殺，三人出局
義大犀牛(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
第五棒 CF 林哲瑄：二壘軟弱滾地球遭到刺殺，一出局
第六棒 SS 陳凱倫：揮棒落空遭到三振，兩出局
第七棒 2B 林威廷：二壘後方的小飛球落地形成一壘安打，冒險衝二壘被刺殺，三人出局
義大犀牛(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 陳鏞基：右外野高飛球遭到接殺，一出局
第六棒 DH 唐肇廷：四壞球保送
第七棒 RF 鄭鎧文：三壘滾地球傳二壘封殺跑者，再傳一壘，經電視輔助判決改判為雙殺，三人出局
義大犀牛(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
第八棒 3B 楊承駿：三壘強勁滾地球遭野手攔下傳一壘封殺，一出局
第九棒 C  林琨笙：揮棒落空遭到三振，兩出局
第一棒 DH 胡金龍：揮棒落空遭到三振，三人出局
義大犀牛(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  郭峻偉：中間方向深遠飛球遭到接殺，一出局
第九棒 SS 吳國豪：四壞球保送
一壘跑者成功盜上二壘
第一棒 2B 林志祥：左外野飛球遭到接殺，兩出局
第二棒 CF 羅國龍：穿越中間防線的滾地一壘安打，帶有一分打點
義大犀牛(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
第三棒 LF 潘武雄：右外野方向兩分全壘打
義大犀牛(0)：(4)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：三壘滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(0)：(4)統一7-ELEVEn獅
第二棒 RF 高孝儀：三振，一出局
第三棒 LF 高國輝：中間方向高飛球遭到弟弟國龍接殺，兩出局
第四棒 1B 林益全：左外野飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(0)：(4)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換投手：陳煥揚
第五棒 3B 陳鏞基：中左外野高飛球遭到接殺，一出局
第六棒 DH 唐肇廷：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第七棒 RF 鄭鎧文：右外野高飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(0)：(4)統一7-ELEVEn獅
第五棒 CF 林哲瑄：四壞球保送
第六棒 SS 陳凱倫：穿越游擊防線的滾地安打，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第七棒 2B 林威廷：三壘滾地球傳二壘封殺跑者，一出局，一三壘有人
第八棒 3B 楊承駿：正好穿越一二壘間的滾地安打，帶有一分打點，一二壘有人
義大犀牛(1)：(4)統一7-ELEVEn獅
二壘跑者成功盜上三壘，一三壘有人
第九棒 更換代打 方克偉：二壘後方小飛球遭到接殺，兩出局，跑者停留在一三壘
 第一棒 DH 胡金龍：中間方向飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(1)：(4)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換守備：C 方克偉
第八棒 C  郭峻偉：三振，一出局
第九棒 SS 吳國豪：左外野飛球遭到接殺，兩出局
第一棒 2B 林志祥：穿越游擊防線的滾地安打上到一壘
壘上跑者成功盜上二壘
第二棒 CF 羅國龍：四壞球保送上壘，一二壘有人
義大犀牛更換投手：張耿豪
第三棒 LF 潘武雄：四壞球保送，滿壘
第四棒 1B 高國慶：三振，三人出局
義大犀牛(1)：(4)統一7-ELEVEn獅
第二棒 RF 高孝儀：三振，一出局
第三棒 LF 高國輝：二壘上空的高飛球遭到接殺，兩出局
第四棒 1B 林益全：一壘滾地球傳補位的投手封殺，三人出局
義大犀牛(1)：(4)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換投手：林晨樺
第五棒 3B 陳鏞基：右外野高飛球遭到接殺，一出局
第六棒 DH 唐肇廷：中間方向高飛球遭到接殺，兩出局
第七棒 RF 鄭鎧文：一壘反彈球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(1)：(4)統一7-ELEVEn獅
第五棒 CF 林哲瑄：四壞球保送
統一7-ELEVEn獅更換投手：林岳平
壘上跑者成功盜上二壘
第六棒 SS 陳凱倫：四壞球保送，一二壘有人
第七棒 2B 林威廷：中間方向三分全壘打
義大犀牛(4)：(4)統一7-ELEVEn獅
第八棒 3B 楊承駿：三壘滾地球遭到刺殺，一出局
第九棒 C  方克偉：三壘車布邊二壘安打
統一7-ELEVEn獅更換投手：郭恆孝
第一棒 DH 胡金龍：三壘強勁滾地球遭三壘手撲接傳一壘刺殺，兩出局，跑者停留在二壘
第二棒 RF 高孝儀：四壞球保送，一二壘有人
第三棒 LF 高國輝：直擊左外野全壘打牆的二壘安打，兩分打點，並趁傳上到三壘
義大犀牛(6)：(4)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 林益全：三振，三人出局
義大犀牛(6)：(4)統一7-ELEVEn獅
第八棒 更換代打 劉芙豪：四壞球保送
義大犀牛喊出暫停
第九棒 更換代打 郭阜林：三壘滾地球造成野手接球失誤，一二壘有人
第一棒一好兩壞後義大犀牛更換投手黃勝雄
第一棒 2B 林志祥：中右外野間落地的二壘安打，帶有兩分打點
義大犀牛(6)：(6)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 羅國龍：四壞球保送，一二壘有人
第三棒 LF 潘武雄：二壘後方的高飛球形成內野高飛必死球，一出局
義大犀牛更換投手：郭勝安
壘上跑者發動雙盜壘，二壘跑者在三壘前遭到刺殺，兩出局，一壘跑者上到二壘
第四棒 1B 高國慶：四壞球保送，一二壘有人
義大犀牛喊出暫停
第五棒 3B 陳鏞基：三壘滾地球，三壘手接到球踩壘封殺跑者，三人出局
義大犀牛(6)：(6)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：傅于剛，C 林志賢，SS 郭阜林
第五棒 CF 林哲瑄：三壘滾地球遭到刺殺，一出局
第六棒 SS 陳凱倫：揮棒落空遭到三振，兩出局
第七棒 2B 林威廷：揮棒落空遭到三振，三人出局
義大犀牛(6)：(6)統一7-ELEVEn獅
第六棒 DH 唐肇廷：四壞球保送
第七棒 RF 鄭鎧文：左外野線邊落地的一壘安打，一二壘有人
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第八棒 C  林志賢：觸擊點到捕手前，傳三壘封殺跑者，一出局，一二壘有人
第九棒 SS 郭阜林：左外野飛球落地形成三壘安打，兩分打點
義大犀牛(6)：(8)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：穿越游擊防線的滾地一壘安打，一分打點
義大犀牛(6)：(9)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 羅國龍：三振，兩出局
第三棒 LF 潘武雄：揮棒落空遭到三振，三人出局
義大犀牛(6)：(9)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘
第八棒 更換代打 于孟雄：投手正面反彈球遭到刺殺，一出局
第九棒 C  方克偉：游擊上空的高飛球遭到接殺，兩出局
第一棒 DH 胡金龍：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局，比賽結束
義大犀牛(6)：(9)統一7-ELEVEn獅
 
Lamigo
中信兄弟
中信兄弟先發投手：歐文
第一棒，CF，余德龍：中外野方向一壘安打。
第二棒，3B，郭永維：二壘方向滾地球遭到刺殺，二壘有人，一出局。
第三棒，LF，王柏融：右外野方向一壘安打帶有一分打點。
Lamigo（1）：（0）中信兄弟
第四棒，1B，陳俊秀：三振，二出局。
第五棒，C，林泓育：左外野方向一壘安打，一二壘有人。
第六棒，DH，陳金鋒：四壞球保送，滿壘。
第七棒，SS，林承飛：觸身球保送，帶有一分打點，滿壘。
Lamigo（2）：（0）中信兄弟
Lamigo啟用代跑：梁家榮
第八棒，RF，葉竹軒：三振，三出局。
Lamigo先發投手：王溢正
Lamigo更換守備：游擊手-郭永維、三壘手-梁家榮
第一棒，RF，張正偉：投手前滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒，CF，張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第三棒，DH，周思齊：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第九棒，2B，翁克堯：三振，一出局。
第一棒，CF，余德龍：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第二棒，SS，郭永維：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第四棒，2B，林智勝：左外野方向陽春全壘打。
Lamigo（2）：（1）中信兄弟
第五棒，3B，蔣智賢：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第六棒，1B，彭政閔：三壘方向一壘安打。
投手暴投，一壘跑者上二壘。
第七棒，LF，林威助：二壘方向滾地球遭到刺殺，二壘跑者上三壘。
第八棒，C，陳家駒：三振，三出局。
第三棒，LF，王柏融：右外野方向一壘安打。
第四棒，1B，陳俊秀：左外野方向帶有兩分打點全壘打。
Lamigo（4）：（1）中信兄弟
第五棒，C，林泓育：界外飛球遭到接殺，一出局。
第六棒，DH，陳金鋒：左外野方向一壘安打。
陳金鋒盜壘成功。
投手暴投，二壘跑者上三壘。
第七棒，3B，梁家榮：三振，二出局。
第八棒，RF，葉竹軒：三壘方向一壘安打，帶有一分打點。
Lamigo（5）：（1）中信兄弟
第九棒，2B，翁克堯：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第九棒，SS，王勝偉：左外野方向二壘安打。
第一棒，RF，張正偉：一壘方向滾地球一壘手自踩壘包，二壘跑者上三壘，二出局。
第二棒，CF，張志豪：觸身球保送，一三壘有人。
第三棒，DH，周思齊：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第一棒，CF，余德龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒，SS，郭永維：一壘方向滾地球一壘手自踩壘包，二出局。
第三棒，LF，王柏融：三振，三出局。
第四棒，2B，林智勝：三壘方向一壘安打。
第五棒，3B，蔣智賢：三壘方向平飛球遭到接殺，一出局。
第六棒，1B，彭政閔：中右外野方向一壘安打，一二壘有人。
第七棒，LF，林威助：內野飛球遭到接殺，二出局。
第八棒，C，陳家駒：中外野方向一壘安打帶有一分打點，一二壘有人。
Lamigo（5）：（2）中信兄弟
第九棒，SS，王勝偉：中外野方向一壘安打，陳家駒在三壘前遭到觸殺，三出局。
第四棒，1B，陳俊秀：右外野方向二壘安打。
第五棒，C，林泓育：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第六棒，DH，陳金鋒：游擊方向滾地球遭到刺殺，三壘有人，二出局。
第七棒，3B，梁家榮：觸身球保送，一三壘有人。
第八棒，RF，葉竹軒：二壘後方飛球遭到接殺，三出局。
第一棒，RF，張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒，CF，張志豪：三壘方向一壘安打。
第三棒，DH，周思齊：游擊方向滾地球傳向二壘封殺跑者，打者上一壘。
第四棒，2B，林智勝：三壘方向一壘安打，一二壘有人。
第五棒，3B，蔣智賢：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第九棒，2B，翁克堯：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第一棒，CF，余德龍：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第二棒，SS，郭永維：三振，三出局。
第六棒，1B，彭政閔：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第七棒，LF，林威助：三振，二出局。
第八棒，C，陳家駒：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第三棒，LF，王柏融：一壘方向滾地球一壘手自踩壘包，一出局。
中信兄弟更換投手：王梓安
第四棒，1B，陳俊秀：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第五棒，C，林泓育：右外野方向一壘安打。
第六棒，DH，陳金鋒：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第九棒，SS，王勝偉：三壘方向滾地球到刺殺，一出局。
第一棒，RF，張正偉：三振，二出局。
第二棒，CF，張志豪：右外野方向一壘安打。
第三棒，DH，周思齊：游擊上方飛球遭到接殺，三出局。
第七棒，3B，梁家榮：不死三振，一壘有人。
第八棒，RF，葉竹軒：犧牲短打，一壘跑者上二壘，一出局。
Lamigo啟用代打：詹智堯
第九棒，PH，詹智堯：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第一棒，CF，余德龍：右外野方向一壘安打帶有一分打點。
Lamigo（6）：（2）中信兄弟
中信兄弟更換投手：官大元
第二棒，SS，郭永維：游擊方向滾地球游擊手自踩二壘壘包封殺跑者，三出局。
Lamigo更換守備：中外野手-詹智堯、右外野手-余德龍、二壘手-葉竹軒
第四棒，2B，林智勝：三振，一出局。
第五棒，3B，蔣智賢：中外野方向一壘安打，跑二壘遭到觸殺，二出局。
第六棒，1B，彭政閔：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟更換投手：許銘傑
第三棒，LF，王柏融：右外野方向一壘安打。
第四棒，1B，陳俊秀：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第五棒，C，林泓育：右外野方向一壘安打，一三壘有人。
第六棒，DH，陳金鋒：中右外野方向一壘安打帶有一分打點，一三壘有人。
Lamigo（7）：（2）中信兄弟
第七棒，3B，梁家榮：游擊方向滾地球形成雙殺，三出局。
Lamigo更換投手：陳禹勳
第七棒，LF，林威助：右外野方向一壘安打。
中信兄弟啟用代打：鄭達鴻
第八棒，PH，鄭達鴻：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第九棒，SS，王勝偉：四壞球保送，一二壘有人。
中信兄弟啟用代打：陳子豪
第一棒，PH，陳子豪：三振，二出局。
第二棒，CF，張志豪：右外野方向飛球遭到刺殺，三出局。
比賽結束-Lamigo（7）：（2）中信兄弟
 
中信兄弟
義大
義大犀牛先發投手：羅　力
第一棒ＲＦ張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒ＣＦ張志豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第三棒ＬＦ周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
中信兄弟先發投手：魔　力
第一棒ＲＦ高孝儀：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒ＤＨ張建銘：遭到三振，二出局。
第三棒ＬＦ高國輝：二壘上空飛球遭到接殺，三出局。
第四棒２Ｂ林智勝：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第五棒３Ｂ蔣智賢：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第六棒１Ｂ彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第四棒１Ｂ林益全：獲得四壞球保送，一壘有人。
第五棒ＣＦ林哲瑄：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第六棒ＳＳ陳凱倫：三壘方向滾地球形成內野安打，滿壘。
第七棒２Ｂ林威廷：中外野方向平飛球形成安打，三壘跑者得分；中外野手發生失誤，二壘跑者得分，一二壘有人。
中信兄弟０：２義大犀牛
第八棒３Ｂ于孟雄：犧牲觸擊並獲得野手選擇上壘，滿壘。
第九棒　Ｃ林琨笙：游擊方向滾地球形成雙殺打，三壘跑者得分，三壘有人，二出局。
中信兄弟０：３義大犀牛
第一棒ＲＦ高孝儀：獲得四壞球保送，一三壘有人。
第二棒ＤＨ張建銘：遭到三振，三出局。
第七棒ＤＨ林威助：一壘方向平飛球遭到接殺，一出局。
第八棒　Ｃ鄭達鴻：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第九棒ＳＳ潘萣翔：三壘方向滾地球穿越形成安打，一壘有人，二出局。
第一棒ＲＦ張正偉：投手前方滾地球遭到刺殺，三出局。
第三棒ＬＦ高國輝：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第四棒１Ｂ林益全：左外野方向深遠飛球形成二壘安打，二壘有人。
第五棒ＣＦ林哲瑄：左外野方向飛球形成安打，二壘跑者得分，一壘有人。
中信兄弟０：４義大犀牛
第六棒ＳＳ陳凱倫：遭到三振，二出局。
第七棒２Ｂ林威廷：一壘跑者遭到夾殺，三出局。
第二棒ＣＦ張志豪：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第三棒ＬＦ周思齊：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第四棒２Ｂ林智勝：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第七棒２Ｂ林威廷：三壘方向滾地球形成內野安打，一壘有人。
第八棒３Ｂ于孟雄：一壘方向滾地球穿越形成安打，一三壘有人。
第九棒　Ｃ林琨笙：游擊方向滾地球，一壘跑者遭到封殺，三壘跑者得分，一壘有人，一出局。
中信兄弟０：５義大犀牛
第一棒ＲＦ高孝儀：中外野方向飛球形成安打，一三壘有人。
第二棒ＤＨ張建銘：投手前方滾地球形成雙殺打（1-6-3），三出局。
第五棒３Ｂ蔣智賢：遭到三振，一出局。
第六棒１Ｂ彭政閔：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第七棒ＤＨ林威助：遭到三振，三出局。
第三棒ＬＦ高國輝：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第四棒１Ｂ林益全：獲得四壞球保送，一壘有人。
第五棒ＣＦ林哲瑄：三壘方向滾地球穿越形成安打，一二壘有人。
第六棒ＳＳ陳凱倫：二壘上空飛球遭到接殺，二出局。
第七棒２Ｂ林威廷：遭到三振，三出局。
第八棒　Ｃ鄭達鴻：遭到三振，一出局。
第九棒ＳＳ潘萣翔：中外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第一棒ＲＦ張正偉：二壘方向滾地球，一壘跑者遭到封殺，一壘有人，二出局。
第二棒ＣＦ張志豪：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟更換投手：王梓安
第八棒３Ｂ于孟雄：三壘方向滾地球穿越形成安打，一壘有人。
第九棒　Ｃ林琨笙：一壘方向滾地球形成內野安打，一壘手發生失誤，二三壘有人。
第一棒ＲＦ高孝儀：右外野方向飛球形成安打，三壘跑者得分，一三壘有人。
中信兄弟０：６義大犀牛
第二棒ＤＨ張建銘：一壘方向滾地球，一壘跑者遭到封殺，三壘跑者得分，一壘有人，一出局。
中信兄弟０：７義大犀牛
第三棒ＬＦ高國輝：二壘上空飛球遭到接殺，二出局。
第四棒１Ｂ林益全：右外野方向全壘打，２分打點。
中信兄弟０：９義大犀牛
第五棒ＣＦ林哲瑄：左外野方向全壘打，１分打點。
中信兄弟０：１０義大犀牛
中信兄弟更換投手：許銘傑
第六棒ＳＳ陳凱倫：左外野方向深遠飛球形成二壘打，二壘有人。
第七棒２Ｂ林威廷：遭到三振，三出局。
第三棒ＬＦ周思齊：投手前方滾地球遭到刺殺，一出局。
第四棒２Ｂ林智勝：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第五棒３Ｂ蔣智賢：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第八棒３Ｂ于孟雄：右外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
第九棒　Ｃ林琨笙：投手前方滾地球遭到刺殺，二壘有人，一出局。
第一棒ＲＦ高孝儀：中外野方向飛球形成犧牲打，三壘有人，二出局。
第二棒ＤＨ張建銘：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第六棒１Ｂ彭政閔：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第七棒ＤＨ林威助：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第八棒　Ｃ鄭達鴻：一壘方向滾地球遭刺殺，三出局。
中信兄弟更換投手：潘韋辰
第三棒ＬＦ高國輝：三壘方向滾地球穿越形成安打，一壘有人。
第四棒１Ｂ林益全：遭到三振，一出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第六棒ＳＳ陳凱倫：中外野方向飛球形成安打，滿壘。
第七棒２Ｂ林威廷：右外野方向飛球形成犧牲打，三壘跑者得分，一二壘有人，二出局。
中信兄弟０：１１義大犀牛
第八棒３Ｂ于孟雄：右外野方向平飛球形成安打，二壘跑者得分，一三壘有人。
中信兄弟０：１２義大犀牛
中信兄弟更換投手：官大元
第九棒　Ｃ林琨笙：左外野方向深遠飛球形成二壘打，一三壘跑者得分，回傳發生失誤，三壘有人。
中信兄弟０：１４義大犀牛
第一棒ＲＦ高孝儀：三壘方向沿著線邊形成安打，三壘跑者得分，一壘有人。
中信兄弟０：１５義大犀牛
第二棒ＤＨ張建銘：一二壘方向滾地球穿越形成安打，一壘跑者得分，一壘有人。
中信兄弟０：１６義大犀牛
第三棒ＬＦ高國輝：左外野方向全壘打，２分打點。
中信兄弟０：１８義大犀牛
第四棒代打張定揚：左中外野方向深遠飛球形成三壘安打，三壘有人。
第五棒代打楊承駿：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
義大犀牛更換投手：潘　力
第九棒ＳＳ潘萣翔：遭到三振，一出局。
第一棒ＲＦ張正偉：一壘方向滾地球穿越形成安打，一壘有人。
第二棒ＣＦ張志豪：中外野方向飛球形成安打，一壘跑者得分，一壘有人。
中信兄弟１：１８義大犀牛
第三棒代打陳子豪：投手發生暴投，二壘跑者推進至三壘；一壘方向滾地球遭到刺殺，三壘跑者得分，二出局。
中信兄弟２：１８義大犀牛
第四棒２Ｂ林智勝：獲得四壞球保送，一壘有人。
第五棒３Ｂ蔣智賢：二游間滾地球穿越形成安打，二三壘有人。
第六棒代打蘇緯達：一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
 
統一7-ELEVEn
義大
義大犀牛先發投手：倪福德
第一棒２Ｂ林志祥：二壘方向平飛球遭到接殺，一出局。
第二棒ＣＦ羅國龍：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第三棒ＤＨ潘武雄：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
統一7-ELEVEn獅先發投手：布魯斯
第一棒ＬＦ胡金龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒ＤＨ張建銘：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第三棒ＲＦ高國輝：遭到觸身球保送，一壘有人。
第四棒１Ｂ林益全：投手前方滾地球形成內野安打，一二壘有人。
第五棒ＣＦ林哲瑄：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第四棒１Ｂ高國慶：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第五棒３Ｂ陳鏞基：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第六棒ＲＦ唐肇廷：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第六棒ＳＳ陳凱倫：獲得四壞球保送，一壘有人。
第七棒２Ｂ林威廷：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
一壘跑者盜壘失敗，遭到捕手阻殺，二出局。
第八棒３Ｂ于孟雄：遭到三振，三出局。
第七棒ＬＦ鄭鎧文：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第八棒　Ｃ郭峻偉：三壘方向滾地球形成內野安打，一壘有人。
第九棒ＳＳ郭阜林：遭到三振，二出局。
第一棒２Ｂ林志祥：三壘方向界外飛球遭到接殺，三出局。
第九棒　Ｃ林琨笙：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第一棒ＬＦ胡金龍：遭到三振，二出局。
第二棒ＤＨ張建銘：中外野方向深遠飛球形成二壘打，二壘有人。
第三棒ＲＦ高國輝：遭到三振，三出局。
義大犀牛更換三壘手：楊承駿
第二棒ＣＦ羅國龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第三棒ＤＨ潘武雄：右外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第四棒１Ｂ高國慶：遭到三振，二出局。
第五棒３Ｂ陳鏞基：中外野方向平飛球形成安打，一二壘有人。
第六棒ＲＦ唐肇廷：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第四棒１Ｂ林益全：左外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第五棒ＣＦ林哲瑄：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第六棒ＳＳ陳凱倫：投手前方滾地球形成雙殺打（1-6-3），三出局。
第七棒ＬＦ鄭鎧文：遭到三振，一出局。
第八棒　Ｃ郭峻偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第九棒ＳＳ郭阜林：三壘方向滾地球形成內野安打，一壘有人。
第一棒２Ｂ林志祥：遭到三振，三出局。
第七棒２Ｂ林威廷：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第八棒３Ｂ揚承駿：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第九棒　Ｃ林琨笙：游擊上空平飛球遭到接殺，三出局。
第二棒ＣＦ羅國龍：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第三棒ＤＨ潘武雄：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第四棒１Ｂ高國慶：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第一棒ＬＦ胡金龍：右外野方向飛球形成安打，一壘有人。
一壘跑者盜壘失敗，遭到捕手阻殺，一出局。
第二棒ＤＨ張建銘：獲得四壞球保送，一壘有人。
第三棒ＲＦ高國輝：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第四棒１Ｂ林益全：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第五棒ＣＦ林哲瑄：右外野方向飛球形成二壘打，二壘跑者得分，二三壘有人。
統一7-ELEVEn獅０：１義大犀牛
第六棒ＳＳ陳凱倫：右外野方向深遠飛球形成三壘打，二三壘跑者得分，三壘有人。
統一7-ELEVEn獅０：３義大犀牛
第七棒２Ｂ林威廷：游擊方向平飛球遭到接殺，三出局。
第五棒３Ｂ陳鏞基：左外野方向深遠飛球形成二壘打，二壘有人。
第六棒ＲＦ唐肇廷：遭到三振，一出局。
投手發生暴投，二壘跑者推進至三壘。
第七棒ＬＦ鄭鎧文：遭到三振，二出局。
第八棒代打劉芙豪：右外野方向全壘打，２分打點。
統一7-ELEVEn獅２：３義大犀牛
義大犀牛更換投手：張耿豪
第九棒ＳＳ郭阜林：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
統一7-ELEVEn獅更換左外野手：唐肇廷
統一7-ELEVEn獅更換捕手：林志賢
統一7-ELEVEn獅更換右外野手：劉芙豪
第八棒３Ｂ楊承駿：遭到三振，一出局。
第九棒　Ｃ林琨笙：一壘方向界外飛球遭到二壘手接殺，二出局。
第一棒ＬＦ胡金龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第一棒２Ｂ林志祥：遭到三振，一出局。
第二棒ＣＦ羅國龍：獲得四壞球保送，一壘有人。
第三棒ＤＨ潘武雄：犧牲觸擊，投手前方滾地球遭到刺殺，二出局。
義大犀牛更換投手：潘　力
投手發生暴投，二壘跑者推進至三壘。
第四棒１Ｂ高國慶：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
統一7-ELEVEn獅更換投手：林家瑋
第二棒ＤＨ張建銘：獲得四壞球保送，一壘有人。
義大犀牛更換一壘代跑：高孝儀
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘
第三棒ＲＦ高國輝：左外野方向平飛球形成安打，一二壘有人。
第四棒１Ｂ林益全：三壘方向滾地球形成雙殺打，二出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第六棒ＳＳ陳凱倫：遭到三振，三出局。
第五棒３Ｂ陳鏞基：獲得四壞球保送，一壘有人。
義大犀牛更換投手：黃勝雄
第六棒ＬＦ唐肇廷：投手前方滾地球，一壘跑者遭到封殺，一壘有人，一出局。
第七棒　Ｃ林志賢：遭到三振，二出局。
第八棒ＲＦ劉芙豪：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
 
統一7-ELEVEn
義大
義大犀牛先發投手：力猛（Scott Richmond）
第一棒２Ｂ林志祥：獲四壞球保送，一壘有人。
跑者盜壘成功，二壘有人。
第二棒ＬＦ羅國龍：獲四壞球保送，一二壘有人。
第三棒ＤＨ潘武雄：右外野飛球形成安打，二壘跑者得分，一三壘有人。
統一7-ELEVEn獅１：０義大犀牛
第四棒１Ｂ高國慶：獲四壞球保送，滿壘。
第五棒３Ｂ陳鏞基：中外野方向平飛球形成安打，二三壘跑者得分，一二壘有人。
統一7-ELEVEn獅３：０義大犀牛
第六棒ＣＦ唐肇廷：遭到三振，一出局。
第七棒ＲＦ劉芙豪：三壘方向滾地球形成雙殺打（5-4-3），三出局。
統一7-ELEVEn獅先發投手：吉爾（Jair Jurrjens）
第一棒ＤＨ胡金龍：中外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第二棒ＲＦ張建銘：游擊方向滾地球，一壘跑者遭到封殺，一出局，一壘有人。
第三棒ＬＦ高國輝：獲四壞球保送，一二壘有人。
第四棒１Ｂ林益全：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第八棒　Ｃ郭峻偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第九棒ＳＳ郭阜林：遭到三振，二出局。
第一棒２Ｂ林志祥：右外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第二棒ＬＦ羅國龍：遭到三振，三出局。
第六棒ＳＳ陳凱倫：左外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第七棒２Ｂ林威廷：三壘方向滾地球形成雙殺打（5-4-3），二出局。
第八棒３Ｂ楊承駿：遭到三振，三出局。
第三棒ＤＨ潘武雄：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第四棒１Ｂ高國慶：二壘方向平飛球遭到接殺，二出局。
第五棒３Ｂ陳鏞基：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第九棒　Ｃ林琨笙：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第一棒ＤＨ胡金龍：獲四壞球保送，一壘有人。
第二棒ＲＦ張建銘：游擊上空飛球遭到接殺，二出局。
第三棒ＬＦ高國輝：遭到三振，三出局。
第六棒ＣＦ唐肇廷：投手方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第七棒ＲＦ劉芙豪：遭到三振，二出局。
第八棒　Ｃ郭峻偉：左外野方向滾地球形成二壘安打，二壘有人。
第九棒ＳＳ郭阜林：遭到三振，三出局。
第四棒１Ｂ林益全：左外野方向飛球形成全壘打，１分打點。
統一7-ELEVEn獅３：１義大犀牛
第五棒ＣＦ林哲瑄：右外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
第六棒ＳＳ陳凱倫：獲四壞球保送，一二壘有人。
第七棒２Ｂ林威廷：遭到三振，一出局。
第八棒代打張定揚：捕手前方滾地球形成雙殺打（2-5-3），三出局。
義大犀牛更換三壘手：張定揚
第一棒２Ｂ林志祥：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒ＬＦ羅國龍：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第三棒ＤＨ潘武雄：右外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
跑者盜壘成功，二壘有人。
第四棒１Ｂ高國慶：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第九棒　Ｃ林琨笙：左外野方向飛球形成二壘安打，二壘有人。
第一棒ＤＨ胡金龍：犧牲觸擊，投手傳球形成失誤，二壘跑者得分，打者安全上壘，一壘有人。
統一7-ELEVEn獅３：２義大犀牛
跑者盜壘成功，二壘有人。
第二棒ＲＦ張建銘：犧牲觸擊，二壘跑者推進至三壘，一出局。
第三棒ＬＦ高國輝：三壘上空界外飛球遭到接殺，二出局。
第四棒１Ｂ林益全：右外野方向飛球形成安打，二壘跑者得分，一壘有人。
統一7-ELEVEn獅３：３義大犀牛
第五棒ＣＦ林哲瑄：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第五棒３Ｂ陳鏞基：中外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第六棒ＣＦ唐肇廷：遭到三振，一出局。
跑者盜壘成功，二壘有人。
第七棒ＲＦ劉芙豪：獲四壞球保送，一二壘有人。
第八棒　Ｃ郭峻偉：獲觸身球保送，滿壘。
第九棒ＳＳ郭阜林：獲四壞球保送，三壘跑者得分，滿壘。
統一7-ELEVEn獅４：３義大犀牛
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第一棒２Ｂ林志祥：左外野方向飛球形成犧牲打，二出局，三壘跑者得分，一二壘有人。
統一7-ELEVEn獅５：３義大犀牛
第二棒ＬＦ羅國龍（2S、1B，因傷更換代打鄭鎧文）：遭到三振，三出局。
統一7-ELEVEn獅更換投手：陳韻文
統一7-ELEVEn獅更換左外野手：鄭鎧文
第六棒ＳＳ陳凱倫：一壘上空界外飛球遭到接殺，一出局。
第七棒２Ｂ林威廷：遭到三振，二出局。
第八棒３Ｂ張定揚：遭到三振，三出局。
義大犀牛更換投手：郭勝安
第三棒ＤＨ潘武雄：遭到三振，一出局。
第四棒１Ｂ高國慶：遭到三振，二出局。
第五棒３Ｂ陳鏞基：獲觸身球保送，一壘有人。
第六棒ＣＦ唐肇廷：游擊方向滾地球，跑者遭到封殺，三出局。
第九棒　Ｃ林琨笙：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第一棒ＤＨ胡金龍：游擊方向彈跳球遭到一壘手觸殺，二出局。
第二棒ＲＦ張建銘：遭到三振，三出局。
義大犀牛更換投手：陳煥揚
第七棒ＲＦ劉芙豪：左外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第八棒　Ｃ郭峻偉：犧牲觸擊，投手傳二壘封殺跑者未果，一二壘有人。
義大犀牛提出判決挑戰
挑戰成功，一壘跑者遭到封殺，一出局。
第九棒ＳＳ郭阜林：遭到三振，二出局。
跑者盜壘成功，二壘有人。
第一棒２Ｂ林志祥：遭到三振，三出局。
第三棒ＬＦ高國輝：投手方向滾地球形成內野安打，一壘有人。
第四棒１Ｂ林益全：二壘方向滾地球，一壘跑者遭到封殺，一出局，一壘有人。
第五棒ＣＦ林哲瑄：遭到三振，二出局。
第六棒ＳＳ陳凱倫：游擊方向滾地球，一壘跑者遭到封殺，三出局。
第二棒ＬＦ鄭鎧文：左外野方向飛球形成全壘打，１分打點。
統一7-ELEVEn獅６：３義大犀牛
第三棒ＤＨ潘武雄：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第四棒１Ｂ高國慶：遭到三振，二出局。
第五棒３Ｂ陳鏞基：中外野方向飛球形成全壘打，１分打點。
統一7-ELEVEn獅７：３義大犀牛
義大犀牛更換投手：羅華韋
第六棒ＣＦ唐肇廷：獲四壞球保送，一壘有人。
第七棒ＲＦ劉芙豪：遭到三振，三出局。
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘
第七棒２Ｂ林威廷：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第八棒代打陽冠威：遭到三振，二出局。
第九棒代打方克偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
統一7-ELEVEn獅７：３義大犀牛，比賽結束。
 
中信兄弟
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：史密斯
第 1棒 右外野手 張正偉：中外野方向一壘安打
第 2棒 中外野手 張志豪：右外野方向全壘打，帶有兩分打點
中信兄弟（2）：（0）Lamigo桃猿
第 3棒 左外野手 周思齊：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 4棒 二壘手 林智勝：二壘方向滾地球，二壘手守備發生失誤，打者上一壘 
第 5棒 三壘手 蔣智賢：右外野方向一壘安打，一二壘有人 
第 6棒 指定打擊 彭政閔：右外野方向飛球被接殺，二出局，一三壘有人 
第 7棒 一壘手 蘇緯達：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 
中信兄弟（3）：（0）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿喊出本場第一次暫停
第 8棒 捕手 鄭達鴻：投手前滾地球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 
中信兄弟（3）：（0）Lamigo桃猿
中信兄弟先發投手：鄭凱文
第 1棒 中外野手 詹智堯：三振，一出局
第 2棒 右外野手 余德龍：左外野方向一壘安打
一壘上跑者盜壘失敗，二出局
第 3棒 左外野手 王柏融：左外野方向二壘安打
第 4棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（3）：（0）Lamigo桃猿
第 9棒 游擊手 潘萣翔：二壘方向滾地球形成一壘安打
第 1棒 右外野手 張正偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，一出局，打者上一壘
第 2棒 中外野手 張志豪：中外野方向一壘安打，一三壘有人
第 3棒 左外野手 周思齊：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人
中信兄弟（4）：（0）Lamigo桃猿
第 4棒 二壘手 林智勝：中右外野方向全壘打，帶有三分打點 
中信兄弟（7）：（0）Lamigo桃猿
第 5棒 三壘手 蔣智賢：三振，二出局 
第 6棒 指定打擊 彭政閔：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 
中信兄弟（7）：（0）Lamigo桃猿
第 5棒 指定打擊 林泓育：觸身球保送
第 6棒 捕手 劉時豪：左外野方向一壘安打，一二壘有人
第 7棒 三壘手 梁家榮：投手前平飛球被接殺，投手接球後傳一壘再傳二壘，將回壘不及的跑者封殺形成三殺守備，三出局
中信兄弟（7）：（0）Lamigo桃猿
第 7棒 一壘手 蘇緯達：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局 
第 8棒 捕手 鄭達鴻：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，二出局 
第 9棒 游擊手 潘萣翔：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 
中信兄弟（7）：（0）Lamigo桃猿
第 8棒 游擊手 林承飛：四壞球保送
第 9棒 二壘手 葉竹軒：四壞球保送，一二壘有人
第 1棒 中外野手 詹智堯：中外野方向二壘安打，帶有兩分打點
中信兄弟（7）：（2）Lamigo桃猿
第 2棒 右外野手 余德龍：右外野方向一壘安打，帶有一分打點
中信兄弟（7）：（3）Lamigo桃猿
第 3棒 左外野手 王柏融：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局，跑者上二壘
第 4棒 一壘手 陳俊秀：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上三壘
第 5棒 指定打擊 林泓育：右外野方向二壘安打，帶有一分打點
中信兄弟（7）：（4）Lamigo桃猿
第 6棒 捕手 劉時豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（7）：（4）Lamigo桃猿
第 1棒 右外野手 張正偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 2棒 中外野手 張志豪：內野飛球被游擊手接殺，二出局
第 3棒 左外野手 周思齊：中外野方向二壘安打
第 4棒 二壘手 林智勝：四壞球保送，一二壘有人 
第 5棒 三壘手 蔣智賢：三振，三出局
中信兄弟（7）：（4）Lamigo桃猿
第 7棒 三壘手 梁家榮：左外野方向飛球被接殺，一出局
第 8棒 游擊手 林承飛：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 9棒 二壘手 葉竹軒：二壘後方飛球被接殺，三出局
中信兄弟（7）：（4）Lamigo桃猿
第 6棒 指定打擊 彭政閔：右外野方向飛球被接殺，一出局 
第 7棒 一壘手 蘇緯達：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局 
第 8棒 捕手 鄭達鴻：三振，三出局 
中信兄弟（7）：（4）Lamigo桃猿
第 1棒 中外野手 詹智堯：中外野方向一壘安打
第 2棒 右外野手 余德龍：犧牲觸擊，捕手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘
第 3棒 左外野手 王柏融：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，二出局，跑者上三壘
第 4棒 一壘手 陳俊秀：斷棒形成一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局
中信兄弟（7）：（4）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：王躍霖
第 9棒 游擊手 潘萣翔：三振，一出局 
第 1棒 右外野手 張正偉：中外野方向一壘安打
第 2棒 中外野手 張志豪：三振，二出局，跑者仍占一壘
第 3棒 左外野手 周思齊：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，三出局
中信兄弟（7）：（4）Lamigo桃猿
第 5棒 指定打擊 林泓育：左外野方向飛球被接殺，一出局
第 6棒 捕手 劉時豪：投手前強襲球，投手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 7棒 三壘手 梁家榮：二壘方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（7）：（4）Lamigo桃猿
第 4棒 二壘手 林智勝：三振，一出局 
第 5棒 三壘手 蔣智賢：穿越二游防線形成中外野方向一壘安打 
第 6棒 指定打擊 彭政閔：中外野方向二壘安打，二三壘有人
投手暴投，三壘上跑者回本壘得分，二壘上跑者上三壘
中信兄弟（8）：（4）Lamigo桃猿
第 7棒 一壘手 蘇緯達：三振，二出局，跑者仍占三壘 
第 8棒 捕手 鄭達鴻：界外飛球被一壘手接殺，三出局 
中信兄弟（8）：（4）Lamigo桃猿
中信兄弟更換投手：彭識穎
第 8棒 游擊手 林承飛：右外野方向陽春全壘打
中信兄弟（8）：（5）Lamigo桃猿
第 9棒 二壘手 葉竹軒：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 1棒 中外野手 詹智堯：中外野方向二壘安打
第 2棒 右外野手 余德龍：左外野方向一壘安打，一三壘有人
第 3棒 左外野手 王柏融：左外野方向二壘安打，帶有兩分打點
中信兄弟（8）：（7）Lamigo桃猿
中信兄弟更換投手：謝榮豪
第 4棒 一壘手 陳俊秀：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者上三壘
第 5棒 指定打擊 林泓育：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（8）：（7）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：索爾
第 9棒 游擊手 潘萣翔：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 1棒 右外野手 張正偉：游擊方向滾地球，游擊手接球發生失誤，打者上一壘
第 2棒 中外野手 張志豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後踩二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局
中信兄弟（8）：（7）Lamigo桃猿
第 6棒 捕手 劉時豪：右外野方向飛球被接殺，一出局
Lamigo桃猿啟用代打：朱育賢
第 7棒 代打 朱育賢：中外野方向飛球被接殺，二出局
第 8棒 游擊手 林承飛：右外野方向飛球被退後的一壘手接殺，三出局
中信兄弟（8）：（7）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換守備：三壘手：余德龍，右外野手：林政億
第 3棒 左外野手 周思齊：二壘後方飛球落地形成二壘安打
第 4棒 二壘手 林智勝：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上三壘
第 5棒 三壘手 蔣智賢：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局 
中信兄弟（9）：（7）Lamigo桃猿
第 6棒 指定打擊 彭政閔：三振，三出局
中信兄弟（9）：（7）Lamigo桃猿
中信兄弟更換投手:陳鴻文
中信兄弟更換守備：左外野手：陳子豪，二壘手：陳江和
Lamigo桃猿啟用代打：陳金鋒
第 9棒 代打 陳金鋒：中外野方向飛球被接殺，一出局
第 1棒 中外野手 詹智堯：左外野方向飛球被接殺，二出局
第 2棒 三壘手 余德龍：一壘上方飛球被接殺，三出局
比賽結束，中信兄弟（9）：（7）Lamigo桃猿
 
中信兄弟
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：羅曼
第 1棒 右外野手 張正偉：中外野方向一壘安打
第 2棒 中外野手 張志豪：左外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘
第 3棒 左外野手 周思齊：內野飛球被二壘手接殺，二出局，跑者仍占一壘
第 4棒 二壘手 林智勝：四壞球保送，一二壘有人
第 5棒 三壘手 蔣智賢：界外飛球被捕手接殺，三出局 
中信兄弟（0）：（0）Lamigo桃猿
中信兄弟先發投手：悍德
第 1棒 中外野手 詹智堯：三振，一出局
第 2棒 三壘手 余德龍：四壞球保送
第 3棒 左外野手 王柏融：左外野方向二壘安打，二三壘有人
第 4棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向全壘打，帶有三分打點
中信兄弟（0）：（3）Lamigo桃猿
第 5棒 指定打擊 林泓育：三振，二出局
第 6棒 游擊手 林承飛：游擊後方飛球落地形成一壘安打
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 7棒 二壘手 翁克堯：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（0）：（3）Lamigo桃猿
第 6棒 一壘手 彭政閔： 觸身球保送
第 7棒 指定打擊 林威助：左外野方向二壘安打，二三壘有人
第 8棒 捕手 鄭達鴻：游擊後方飛球落地形成一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人
中信兄弟（1）：（3）Lamigo桃猿
第 9棒 游擊手 潘萣翔：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳本壘封殺跑者不及，原三壘上跑者回本壘得分，打者上一壘，一二壘有人
中信兄弟（2）：（3）Lamigo桃猿
第 1棒 右外野手 張正偉：觸擊成投手前滾地球，投手接球後傳一壘發生失誤，打者上一壘，原二壘上跑者回本壘得分，一三壘有人
中信兄弟（3）：（3）Lamigo桃猿
第 2棒 中外野手 張志豪：內野飛球被三壘手接殺，一出局，跑者仍占一三壘
第 3棒 左外野手 周思齊：右外野方向全壘打，帶有三分打點
中信兄弟（6）：（3）Lamigo桃猿
第 4棒 二壘手 林智勝：左外野方向飛球被接殺，二出局
第 5棒 三壘手 蔣智賢：界外飛球被一壘手接殺，三出局 
中信兄弟（6）：（3）Lamigo桃猿
第 8棒 右外野手 林政億：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 9棒 捕手 黃浩然：中外野方向飛球被接殺，二出局
第 1棒 中外野手 詹智堯：右外野方向飛球被接殺，三出局
 中信兄弟（6）：（3）Lamigo桃猿
第 6棒 一壘手 彭政閔：中外野方向一壘安打
第 7棒 指定打擊 林威助：投手前反彈球，投手接球後傳給補位二壘的游擊手時發生失誤，打者上一壘，原一壘上跑者上三壘 
第 8棒 捕手 鄭達鴻：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，一出局，帶有一分打點，打者上一壘
中信兄弟（7）：（3）Lamigo桃猿
第 9棒 游擊手 潘萣翔：左外野方向一壘安打，一二壘有人
第 1棒 右外野手 張正偉：游擊後方飛球被接殺，二出局，跑者仍占一二壘
第 2棒 中外野手 張志豪：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
中信兄弟（8）：（3）Lamigo桃猿
第 3棒 左外野手 周思齊：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人
中信兄弟（9）：（3）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：鄭承浩
第 4棒 二壘手 林智勝：中外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（9）：（3）Lamigo桃猿
第 2棒 三壘手 余德龍：內野飛球被二壘手接殺，一出局
第 3棒 左外野手 王柏融：四壞球保送
第 4棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向二壘安打，帶有一分打點
中信兄弟（9）：（4）Lamigo桃猿
第 5棒 指定打擊 林泓育：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，二出局，跑者上三壘
第 6棒 游擊手 林承飛：穿越三壘防線形成左外野方向二壘安打，帶有一分打點
中信兄弟（9）：（5）Lamigo桃猿
中信兄弟喊出暫停
第 7棒 二壘手 翁克堯：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘發生失誤，二壘上跑者回本壘得分，打者上二壘
中信兄弟（9）：（6）Lamigo桃猿
第 8棒 右外野手 林政億：右外野方向二壘安打，帶有一分打點
中信兄弟（9）：（7）Lamigo桃猿
第 9棒 捕手 黃浩然：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（9）：（7）Lamigo桃猿
第 5棒 三壘手 蔣智賢：右外野方向一壘安打
第 6棒 一壘手 彭政閔：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者上二壘
第 7棒 指定打擊 林威助：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上三壘
第 8棒 捕手 鄭達鴻：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（9）：（7）Lamigo桃猿
中信兄弟更換投手:王梓安
第 1棒 中外野手 詹智堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 2棒 三壘手 余德龍：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 3棒 左外野手 王柏融：游擊方向滾地球形成內野安打
第 4棒 一壘手 陳俊秀：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（9）：（7）Lamigo桃猿
第 9棒 游擊手 潘萣翔：三振，一出局
第 1棒 右外野手 張正偉：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘發生失誤，打者上二壘
第 2棒 中外野手 張志豪：一壘方向平飛球被接殺，二出局，跑者仍占二壘
第 3棒 左外野手 周思齊：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（9）：（7）Lamigo桃猿
第 5棒 指定打擊 林泓育：中外野方向一壘安打
投手暴投，跑者上二壘
第 6棒 游擊手 林承飛：四壞球保送，一二壘有人
中信兄弟更換投手：江忠城
投手暴投，跑者推進到二三壘
第 7棒 二壘手 翁克堯：三振，一出局，跑者仍占二三壘
第 8棒 右外野手 林政億：四壞球保送，滿壘
第 9棒 捕手 黃浩然：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，帶有一分打點，二三壘有人
中信兄弟（9）：（8）Lamigo桃猿
第 1棒 中外野手 詹智堯：右外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（9）：（8）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換二壘手：葉竹軒
第 4棒 二壘手 林智勝：左外野方向飛球被接殺，一出局
第 5棒 三壘手 蔣智賢：中外野方向飛球被接殺，二出局
第 6棒 一壘手 彭政閔：右外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（9）：（8）Lamigo桃猿
中信兄弟更換投手：官大元
第 2棒 三壘手 余德龍：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 3棒 左外野手 王柏融：中外野方向一壘安打
一壘上跑者盜壘成功，跑者上二壘
第 4棒 一壘手 陳俊秀：三振，二出局，跑者仍占二壘
陳俊秀因抗議裁判好球帶被主審判出場
第 5棒 指定打擊 林泓育：故意四壞球保送，一二壘有人
第 6棒 游擊手 林承飛：三振，三出局
中信兄弟（9）：（8）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換一壘手：朱育賢
第 7棒 指定打擊 林威助：一壘旁界外飛球被接殺，一出局
第 8棒 捕手 鄭達鴻：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 9棒 游擊手 潘萣翔：三振，三出局
中信兄弟（9）：（8）Lamigo桃猿
中信兄弟更換投手:彭識穎
第 7棒 二壘手 葉竹軒：右外野方向二壘安打
第 8棒 右外野手 林政億：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者仍占二壘
第 9棒 捕手 黃浩然：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，加上中外野手回傳本壘發生失誤，打者上到二壘
中信兄弟（9）：（9）Lamigo桃猿
第 1棒 中外野手 詹智堯：投手前滾地球，投手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者仍占二壘
第 2棒 三壘手 余德龍：穿越游擊防區形成一壘安打，帶有一分打點，打者在一二壘間被回傳球夾殺出局，三出局
中信兄弟（9）：（10）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
第 1棒 右外野手 張正偉：中外野方向一壘安打
第 2棒 中外野手 張志豪：右外野方向二壘安打，二三壘有人
Lamigo桃猿更換右外野手：余德龍，三壘手：梁家榮
Lamigo桃猿更換投手：郭駿傑
第 3棒 左外野手 周思齊：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，右外野手接球發生失誤，打者上二壘，原二壘上跑者回本壘得分
中信兄弟（11）：（10）Lamigo桃猿
第 4棒 二壘手 林智勝：左外野方向一壘安打，一三壘有人
第 5棒 三壘手 蔣智賢：左外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一三壘 
第 6棒 一壘手 彭政閔：右外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局 
中信兄弟（12）：（10）Lamigo桃猿
第 7棒 指定打擊 林威助：三振，三出局 
中信兄弟（12）：（10）Lamigo桃猿
中信兄弟更換投手：謝榮豪
中信兄弟更換一壘手：蘇緯達
第 3棒 左外野手 王柏融：右外野方向二壘安打
第 4棒 一壘手 朱育賢：三振，一出局，跑者仍占二壘
第 5棒 指定打擊 林泓育：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上三壘
第 6棒 游擊手 林承飛：中外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（12）：（10）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：洪聖欽
第 8棒 捕手 鄭達鴻：中外野方向一壘安打 
第 9棒 游擊手 潘萣翔：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘 
第 1棒 右外野手 張正偉：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占二壘
中信兄弟啟用代打：陳子豪
第 2棒 代打 陳子豪：左外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（12）：（10）Lamigo桃猿
中信兄弟更換投手：陳鴻文
中信兄弟更換守備：中外野手：陳子豪，二壘手：陳江和
第 7棒 二壘手 葉竹軒：四壞球保送
第 8棒 三壘手 梁家榮：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘
Lamigo桃猿啟用代打：陳金鋒
第 9棒 代打 陳金鋒：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占二壘
第 1棒 中外野手 詹智堯：右外野方向一壘安打，帶有一分打點
中信兄弟（12）：（11）Lamigo桃猿
中信兄弟喊出暫停
第 2棒 右外野手 余德龍：右外野方向一壘安打，一二壘有人
第 3棒 左外野手 王柏融：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人
中信兄弟（12）：（12）Lamigo桃猿
第 4棒 一壘手 朱育賢：三振，三出局
比賽結束，中信兄弟（12）：（12）Lamigo桃猿
 
統一7-ELEVEn
義大
義大犀牛先發投手：羅力（Mike Loree）
第一棒２Ｂ林志祥：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第二棒ＣＦ羅國龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第三棒ＤＨ潘武雄：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
統一7-ELEVEn獅先發投手：江辰晏
第一棒ＤＨ胡金龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒ＲＦ高孝儀：游擊方向平飛球遭到接殺，二出局。
第三棒ＬＦ高國輝：一壘方向界外飛球遭到接殺，三出局。
第四棒１Ｂ高國慶：二壘上空飛球遭到接殺，一出局。
第五棒３Ｂ陳鏞基：遭到三振，二出局。
第六棒ＬＦ鄭鎧文：遭到三振，三出局。
第四棒１Ｂ林益全：獲四壞球保送，一壘有人。
第五棒ＣＦ林哲瑄：獲觸身球保送，一二壘有人。
第六棒ＳＳ陳凱倫：二壘上空飛球遭到接殺，一出局。
第七棒２Ｂ林威廷：游擊方向滾地球，二壘跑者遭到觸殺，二出局，一二壘有人。
第八棒３Ｂ楊承駿：右外野方向飛球形成全壘打，３分打點。
統一7-ELEVEn獅０：３義大犀牛
第九棒　Ｃ方克偉：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第七棒ＲＦ劉芙豪：遭到三振，一出局。
第八棒　Ｃ郭峻偉：投手方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第九棒ＳＳ郭阜林：遭到三振，三出局。
統一7-ELEVEn獅更換游擊手：吳國豪
 第一棒ＤＨ胡金龍：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第二棒ＲＦ高孝儀：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第三棒ＬＦ高國輝：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第一棒２Ｂ林志祥：遭到三振，一出局。
第二棒ＣＦ羅國龍：遭到三振，二出局。
第三棒ＤＨ潘武雄：一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第四棒１Ｂ林益全：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第六棒ＳＳ陳凱倫：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第四棒１Ｂ高國慶：遭到三振，一出局。
第五棒３Ｂ陳鏞基：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第六棒ＬＦ鄭鎧文：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第七棒２Ｂ林威廷：中外野方向飛球形成二壘安打，二壘有人。
第八棒３Ｂ楊承駿：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第九棒　Ｃ方克偉：二壘上空飛球遭到接殺，二出局。
第一棒ＤＨ胡金龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第七棒ＲＦ劉芙豪：左外野方向平飛球形成二壘安打，二壘有人。
第八棒　Ｃ郭峻偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，二壘跑者推進至三壘，一出局，三壘有人。
第九棒ＳＳ吳國豪：遭到三振，二出局。
第一棒２Ｂ林志祥：右外野方向滾地球形成安打，三壘跑者得分，一壘有人。
統一7-ELEVEn獅１：３義大犀牛
跑者盜壘，於二壘遭到觸殺，三出局。
第二棒ＲＦ高孝儀：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第三棒ＬＦ高國輝：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第四棒１Ｂ林益全：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第二棒ＣＦ羅國龍：投手方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第三棒ＤＨ潘武雄：遭到三振，二出局。
第四棒１Ｂ高國慶：游擊方向滾地球形成內野安打，一壘有人。
第五棒３Ｂ陳鏞基：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：游擊方向平飛球遭到接殺，一出局。
第六棒ＳＳ陳凱倫：一壘上空界外飛球遭到接殺，二出局。
第七棒２Ｂ林威廷：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第六棒ＬＦ鄭鎧文：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第七棒ＲＦ劉芙豪：獲四壞球保送，一壘有人。
第八棒代打唐肇廷：右外野方向彈跳球形成安打，一壘跑者推進至三壘，一三壘有人。
義大犀牛更換投手：黃勝雄
第九棒ＳＳ吳國豪：一壘方向平飛球遭到接殺，一壘跑者回壘不及，三出局。
統一7-ELEVEn獅更換捕手：林志賢
第八棒３Ｂ楊承駿：遭到三振，一出局。
第九棒代打陽冠威：左外野方向飛球形成全壘打，１分打點。
統一7-ELEVEn獅１：４義大犀牛
第一棒ＤＨ胡金龍：左外野方向飛球形成全壘打，１分打點。
統一7-ELEVEn獅１：５義大犀牛
統一7-ELEVEn獅更換投手：傅于剛
第二棒ＲＦ高孝儀：左外野方向飛球形成全壘打，１分打點。
統一7-ELEVEn獅１：６義大犀牛
第三棒ＬＦ高國輝：二壘上空飛球遭到接殺，二出局。
第四棒１Ｂ林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
義大犀牛更換捕手：林琨笙
第一棒２Ｂ林志祥：右外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第二棒ＣＦ羅國龍：遭到三振，一出局。
 第三棒ＤＨ潘武雄：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第四棒１Ｂ高國慶：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
統一7-ELEVEn獅１：６義大犀牛，比賽結束。
 
中信兄弟
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：王溢正
第 1棒 右外野手 張正偉：一壘方向平飛球被接殺，一出局
第 2棒 中外野手 陳子豪：四壞球保送
第 3棒 左外野手 周思齊：中外野方向一壘安打，一二壘有人
第 4棒 二壘手 林智勝：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 
中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
第 5棒 三壘手 蔣智賢：右外野方向一壘安打，滿壘 
第 6棒 指定打擊 彭政閔：右外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，右外野手守備發生失誤，打者上一壘，滿壘 
中信兄弟（2）：（0）Lamigo桃猿
第 7棒 一壘手 蘇緯達：三振，二出局，滿壘 
第 8棒 捕手 陳家駒：右外野方向一壘安打，帶有兩分打點，一三壘有人 
中信兄弟（4）：（0）Lamigo桃猿
第 9棒 游擊手 潘萣翔：三振，三出局 
中信兄弟（4）：（0）Lamigo桃猿
中信兄弟先發投手：歐文
第 1棒 中外野手 余德龍：右外野方向二壘安打
第 2棒 游擊手 林承飛：右外野方向一壘安打，帶有一分打點
中信兄弟（4）：（1）Lamigo桃猿
第 3棒 左外野手 王柏融：三振，一出局，跑者仍占一壘
第 4棒 一壘手 陳俊秀：三振，二出局，跑者仍占一壘
第 5棒 捕手 林泓育：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局
中信兄弟（4）：（1）Lamigo桃猿
第 1棒 右外野手 張正偉：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 2棒 中外野手 陳子豪：四壞球保送
第 3棒 左外野手 周思齊：三振，二出局，原一壘上跑者在一二壘間被夾殺出局，三出局
中信兄弟（4）：（1）Lamigo桃猿
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：中外野方向飛球被接殺，一出局
第 7棒 二壘手 葉竹軒：三振，二出局
第 8棒 三壘手 陳雁風：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（4）：（1）Lamigo桃猿
第 4棒 二壘手 林智勝：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局 
第 5棒 三壘手 蔣智賢：游擊上方飛球被接殺，二出局
第 6棒 指定打擊 彭政閔：右外野方向飛球被接殺，三出局 
中信兄弟（4）：（1）Lamigo桃猿
第 9棒 右外野手 林政億：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 1棒 中外野手 余德龍：四壞球保送
一壘上跑者盜壘失敗，二出局
第 2棒 游擊手 林承飛：四壞球保送
第 3棒 左外野手 王柏融：三壘方向滾地球形成內野安打，一二壘有人
第 4棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
中信兄弟（4）：（2）Lamigo桃猿
第 5棒 捕手 林泓育：左外野方向二壘安打，帶有兩分打點
中信兄弟（4）：（4）Lamigo桃猿
中信兄弟喊出暫停
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：三振，三出局
中信兄弟（4）：（4）Lamigo桃猿
第 7棒 一壘手 蘇緯達：游擊方向平飛球被接殺，一出局
第 8棒 捕手 陳家駒：三振，二出局 
第 9棒 游擊手 潘萣翔：中外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（4）：（4）Lamigo桃猿
第 7棒 二壘手 葉竹軒：右外野方向飛球被接殺，一出局
第 8棒 三壘手 陳雁風：投手前滾地球形成內野安打
第 9棒 右外野手 林政億：投手前滾地球，投手接球後傳二壘封殺跑者，一出局，打者上一壘
第 1棒 中外野手 余德龍：右外野方向一壘安打，一二壘有人
第 2棒 游擊手 林承飛：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（4）：（4）Lamigo桃猿
第 1棒 右外野手 張正偉：中外野方向一壘安打
第 2棒 中外野手 陳子豪：左外野方向一壘安打，一二壘有人
第 3棒 左外野手 周思齊：右外野方向二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
中信兄弟（5）：（4）Lamigo桃猿
第 4棒 二壘手 林智勝：右外野方向高飛犧牲打，一出局，帶有一分打點，三壘有人 
中信兄弟（6）：（4）Lamigo桃猿
第 5棒 三壘手 蔣智賢：觸身球保送，一三壘有人 
第 6棒 指定打擊 彭政閔：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
中信兄弟（7）：（4）Lamigo桃猿
第 7棒 一壘手 蘇緯達：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人 
中信兄弟（8）：（4）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：洪聖欽
第 8棒 捕手 陳家駒：二壘後方飛球被接殺，二出局，跑者仍占一三壘 
第 9棒 游擊手 潘萣翔：左外野方向飛球被接殺，三出局 
中信兄弟（8）：（4）Lamigo桃猿
第 3棒 左外野手 王柏融：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 4棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向一壘安打
第 5棒 捕手 林泓育：外野飛球被退後的游擊手接殺，二出局，跑者仍占一壘
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：內野飛球被游擊手接殺，三出局
中信兄弟（8）：（4）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
第 1棒 右外野手 張正偉：三振，一出局
第 2棒 中外野手 陳子豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘發生失誤，打者上一壘
第 3棒 左外野手 周思齊：右外野方向一壘安打，一二壘有人
第 4棒 二壘手 林智勝：三振，二出局，跑者仍占一二壘 
第 5棒 三壘手 蔣智賢：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，三出局 
中信兄弟（8）：（4）Lamigo桃猿
中信兄弟更換投手：潘韋辰
第 7棒 二壘手 葉竹軒：四壞球保送
第 8棒 三壘手 陳雁風：右外野方向一壘安打，一三壘有人
Lamigo桃猿啟用代打：詹智堯
第 9棒 代打 詹智堯：右外野方向二壘安打，帶有兩分打點
中信兄弟（8）：（6）Lamigo桃猿
中信兄弟更換投手：官大元
第 1棒 中外野手 余德龍：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局，跑者上三壘
第 2棒 游擊手 林承飛：三振，二出局，三壘有人
投手暴投，三壘上跑者回本壘得分
中信兄弟（8）：（7）Lamigo桃猿
第 3棒 左外野手 王柏融：三壘方向平飛球被接殺，三出局
中信兄弟（8）：（7）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換守備：右外野手：余德龍，中外野手：詹智堯
第 6棒 指定打擊 彭政閔：中外野方向一壘安打 
第 7棒 一壘手 蘇緯達：三振，一出局，跑者仍占一壘 
第 8棒 捕手 陳家駒：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，二出局，打者上二壘 
第 9棒 游擊手 潘萣翔：一壘方向平飛球被接殺，三出局
中信兄弟（8）：（7）Lamigo桃猿
中信兄弟更換投手：江忠城
第 4棒 一壘手 陳俊秀：游擊方向滾地球，游擊手接球發生失誤，打者上一壘
第 5棒 捕手 林泓育：右外野方向全壘打，帶有兩分打點
中信兄弟（8）：（9）Lamigo桃猿
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：左外野方向一壘安打
中信兄弟更換投手:許銘傑
捕手捕逸，跑者上二壘
第 7棒 二壘手 葉竹軒：右外野方向一壘安打，一三壘有人
第 8棒 三壘手 陳雁風：三振，一出局，跑者仍占一三壘
第 9棒 中外野手 詹智堯：外野飛球被游擊手退後接殺，二出局，跑者仍占一三壘
第 1棒 右外野手 余德龍：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（8）：（9）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：索爾
第 1棒 右外野手 張正偉：投手前滾地球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 2棒 中外野手 陳子豪：中外野方向一壘安打
第 3棒 左外野手 周思齊：三振，二出局，跑者仍占一壘 
第 4棒 二壘手 林智勝：三振，三出局 
中信兄弟（8）：（9）Lamigo桃猿
第 2棒 游擊手 林承飛：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 3棒 左外野手 王柏融：中外野方向二壘安打
第 4棒 一壘手 陳俊秀：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占二壘
第 5棒 捕手 林泓育：故意四壞球保送，一二壘有人
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人
中信兄弟（8）：（10）Lamigo桃猿
第 7棒 二壘手 葉竹軒：四壞球保送，滿壘
中信兄弟喊出暫停
第 8棒 三壘手 陳雁風：二壘方向滾地球形成內野安打，帶有一分打點，滿壘
中信兄弟（8）：（11）Lamigo桃猿
第 9棒 中外野手 詹智堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（8）：（11）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
第 5棒 三壘手 蔣智賢：觸身球保送 
第 6棒 指定打擊 彭政閔：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局 
第 7棒 一壘手 蘇緯達：三振，三出局  
比賽結束，中信兄弟（8）：（11）Lamigo桃猿
 
統一7-ELEVEn
中信兄弟
中信兄弟先發投手：希克
第１棒２Ｂ 林志祥：中間方向穿越安打，一壘有人。
第２棒ＬＦ羅國龍：四壞球保送，一二壘有人。
第３棒３Ｂ陳鏞基：遭到三振， 一人出局。
第４棒１Ｂ高國慶：游擊方向滾地球形成內野安打，滿壘。
第５棒ＲＦ劉芙豪：四壞球保送，三壘跑者回到本壘得分，滿壘。
⚾統一7-ELEVEn獅①：⓪中信兄弟⚾
第６棒ＤＨ買嘉儀：四壞球保送，三壘跑者回到本壘得分，滿壘。
⚾統一7-ELEVEn獅②：⓪中信兄弟⚾
投手發生暴投，三壘跑者回到本壘得分，二三壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅③：⓪中信兄弟⚾
第７棒ＣＦ唐肇廷：二壘方向滾地球，二壘跑者在二三壘間遭到夾殺出局，打者趁傳上二壘。二人出局，二三壘有人。
第８棒　Ｃ郭峻偉：遭到三振，三人出局。
統一7-ELEVEn獅先發投手：廖文揚
第１棒ＲＦ張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第２棒ＣＦ陳子豪：左外野方向飛球遭到接殺，二人出局。
第３棒ＬＦ周思齊：一二壘方向穿越安打，一壘有人。
第４棒２Ｂ林智勝：右外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
第９棒ＳＳ吳國豪：遭到三振，一人出局。 
第１棒２Ｂ 林志祥：一壘方向滾地球，一壘手接球後拋給補位的投手刺殺打者，二人出局。
第２棒ＬＦ羅國龍：右外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
統一7-ELEVEn獅攻守交換守備練習時，捕手傳球給二壘手林志祥，林志祥接球不慎，受傷退場。
統一7-ELEVEn獅守備位置更動：二壘手陳鏞基，三壘手黃恩賜。
第５棒３Ｂ蔣智賢：遭到三振，一人出局。
第６棒ＤＨ彭政閔：一壘方向強勁飛球遭到接殺，二人出局。
第７棒１Ｂ蘇緯達：右外野方向平飛安打，一壘有人。
第８棒　Ｃ鄭達鴻：中外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
第３棒２Ｂ陳鏞基：左外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第４棒１Ｂ高國慶：一二壘方向穿越安打，一壘有人。
第５棒ＲＦ劉芙豪：遭到三振， 二人出局。
第６棒ＤＨ買嘉儀：游擊方向滾地球，傳二壘刺殺跑者，三人出局。
第９棒ＳＳ王勝偉：突襲短打，三壘邊線的滾地球遭到刺殺，一人出局。
第１棒ＲＦ張正偉：中左外野方向二壘安打，二壘有人。
第２棒ＣＦ陳子豪：三游之間穿越安打，一三壘有人。
第３棒ＬＦ周思齊：遭到三振， 二人出局。一壘跑者盜壘成功，二三壘有人。
第４棒２Ｂ林智勝：內野上方的高飛球，捕手接球時發生失誤，二三壘跑者回到本壘得分。一壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅③：②中信兄弟⚾
第５棒３Ｂ蔣智賢：左外野方向的全壘打，帶有二分打點。
⚾統一7-ELEVEn獅③：④中信兄弟⚾
第６棒ＤＨ彭政閔：右外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
第７棒ＣＦ唐肇廷：右外野方向平飛安打，一壘有人。
第８棒　Ｃ郭峻偉：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第９棒ＳＳ吳國豪：右外野方向全壘打，帶有二分打點。
⚾統一7-ELEVEn獅⑤：④中信兄弟⚾
第１棒３Ｂ黃恩賜：遭到三振， 二人出局。
第２棒ＬＦ羅國龍：遭到三振， 三人出局。
第７棒１Ｂ蘇緯達：四壞球保送，一壘有人。
第８棒　Ｃ鄭達鴻：遭到三振， 一人出局。
第９棒ＳＳ王勝偉：遭到三振， 二人出局。
第１棒ＲＦ張正偉：一壘方向滾地球，一壘手接球後觸殺打者，三人出局。
第３棒２Ｂ陳鏞基：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第４棒１Ｂ高國慶：投手正面滾地球遭到刺殺，二人出局。
第５棒ＲＦ劉芙豪：遭到三振， 三人出局。
第２棒ＣＦ陳子豪：中右外野方向打在全壘打牆上的二壘安打，二壘有人。
中信兄弟提出電視重播輔助判決。
維持原判決。
第３棒ＬＦ周思齊：一壘邊線穿越的三壘安打，帶有一分打點。三壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅⑤：⑤中信兄弟⚾
第４棒２Ｂ林智勝：中外野方向的高飛犧牲打，帶有一分打點。一人出局。
⚾統一7-ELEVEn獅⑤：⑥中信兄弟⚾
第５棒３Ｂ蔣智賢：四壞球保送，一壘有人。
第６棒ＤＨ彭政閔：中右外野方向深遠的二壘安打，帶有一分打點。二壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅⑤：⑦中信兄弟⚾
統一7-ELEVEn獅更換投手：郭恆孝。
第７棒１Ｂ蘇緯達：右外野方向二壘安打，帶有一分打點。二壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅⑤：⑧中信兄弟⚾
跑者盜壘失敗，二人出局。
第８棒　Ｃ鄭達鴻：四壞球保送，一壘有人。
第９棒ＳＳ王勝偉：中間方向穿越安打，一三壘有人。
第１棒ＲＦ張正偉：左外野靠近邊線的飛球形成二壘安打，兩位跑者皆回到本壘得分。二壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅⑤：⑩中信兄弟⚾
第２棒ＣＦ陳子豪：中外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
第６棒ＤＨ買嘉儀：中間方向穿越安打，一壘有人。
第７棒ＣＦ唐肇廷：中右外野方向落點巧妙的安打，一二壘有人。
第８棒　Ｃ郭峻偉：中間方向穿越安打，帶有一分打點。一二壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅⑥：⑩中信兄弟⚾
第９棒ＳＳ吳國豪：四壞球保送，滿壘。
中信兄弟更換投手：許銘傑。
第１棒３Ｂ黃恩賜：左外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點。一人出局。
⚾統一7-ELEVEn獅⑦：⑩中信兄弟⚾
第２棒ＬＦ羅國龍：遭到三振， 二人出局。
第３棒２Ｂ陳鏞基：右外野方向二壘安打，帶有一分打點。二三壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅⑧：⑩中信兄弟⚾
第４棒１Ｂ高國慶：三遊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第３棒ＬＦ周思齊：四壞球保送，一壘有人。
第４棒２Ｂ林智勝：三壘邊線的穿越安打，一二壘有人。
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱子愷。
第５棒３Ｂ蔣智賢：右外野方向深遠飛球遭到接殺，壘上跑者向前推進。二三壘有人。
第６棒ＤＨ彭政閔：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。
第７棒１Ｂ蘇緯達：中右外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
第５棒ＲＦ劉芙豪：三壘方向軟弱滾地球形成內野安打，三壘手傳球發生失誤，二壘有人。
第６棒ＤＨ買嘉儀：右外野方向飛球遭到接殺，壘上跑者向前推進。一人出局，三壘有人。
中信兄弟更換投手：彭識穎。
第７棒ＣＦ唐肇廷：一壘方向滾地球，一壘手發生守備失誤，三壘跑者回到本壘得分。一壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅⑨：⑩中信兄弟⚾
第８棒　Ｃ郭峻偉：遭到三振， 二人出局。
第９棒ＳＳ吳國豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第８棒　Ｃ鄭達鴻：一壘方向滾地球，一壘手接球後拋給補位的投手刺殺打者，一人出局。
第９棒ＳＳ王勝偉：中外野方向飛球遭到接殺，二人出局。
第１棒ＲＦ張正偉：左外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
中信兄弟更換投手：謝榮豪。
第１棒３Ｂ黃恩賜：游擊方向小飛球遭到接殺，一人出局。
第２棒ＬＦ羅國龍：遭到三振， 二人出局。
第３棒２Ｂ陳鏞基：遭到三振， 三人出局。
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘。
第２棒ＣＦ陳子豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第３棒ＬＦ周思齊：遭到三振， 二人出局。
第４棒２Ｂ林智勝：右外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
中信兄弟更換投手：陳鴻文。
中信兄弟守備位置更動：二壘手陳江和。
第４棒１Ｂ高國慶：中外野方向陽春全壘打，帶有一分打點。
⚾統一7-ELEVEn獅⑩：⑩中信兄弟⚾
第５棒ＲＦ劉芙豪：遭到三振， 一人出局。
統一7-ELEVEn獅更換代打：潘武雄。
第６棒ＰＨ潘武雄：一二壘方向穿越安打，一壘有人。
第７棒ＣＦ唐肇廷：右外野方向飛球遭到接殺，二人出局。
第８棒　Ｃ郭峻偉：遭到三振， 三人出局。
第５棒３Ｂ蔣智賢：左外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第６棒ＤＨ彭政閔：右外野方向落點巧妙的安打，一壘有人。
中信兄弟更換代跑：林王啟瑋。
投手發生暴投，壘上跑者向前推進，二壘有人。
第７棒１Ｂ蘇緯達：故意四壞保送，一二壘有人。
統一7-ELEVEn獅守備位置更動：左外野手方昶詠，中外野手羅國龍 。
第８棒　Ｃ鄭達鴻：四壞球保送，滿壘。
第９棒ＳＳ王勝偉：游擊方向滾地球，游擊手發生再見失誤，三壘跑者回到本壘得分。
⚾統一7-ELEVEn獅⑩：⑪中信兄弟⚾
比賽結束。
⚾統一7-ELEVEn獅⑩：⑪中信兄弟⚾
 
義大
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：索爾
第 1棒 左外野手 胡金龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局 
第 2棒 指定打擊 張建銘：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 3棒 右外野手 高國輝：三振，三出局
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
義大犀牛先發投手：倪福德
第 1棒 中外野手 余德龍：右外野方向飛球被接殺，一出局
第 2棒 游擊手 林承飛：三振，二出局
第 3棒 左外野手 王柏融：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
第 4 棒 一壘手 林益全：左外野方向飛球被接殺，一出局 	
第 5 棒 中外野手 林哲瑄：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局 
第 6 棒 游擊手 陳凱倫：三振，三出局 
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
第 4棒 捕手 林泓育：中外野方向二壘安打
第 5棒 指定打擊 陳金鋒：四壞球保送，一二壘有人
第 6棒 一壘手 朱育賢：三振，一出局，跑者仍占一二壘
第 7棒 二壘手 葉竹軒：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一二壘
第 8棒 三壘手 陳雁風：三振，三出局
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
第 7 棒 二壘手 林威廷：四壞球保送
第 8 棒 三壘手 于孟雄：左外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 9 棒 捕手 林琨笙：投手前反彈球，原二壘上跑者在二三壘間被夾殺出局，打者上二壘，二出局 
第 1棒 左外野手 胡金龍：三振，三出局 
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
第 9棒 右外野手 陽耀勳：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 1棒 中外野手 余德龍：右外野方向一壘安打
第 2棒 游擊手 林承飛：三振，二出局，跑者仍占一壘
第 3棒 左外野手 王柏融：左外野方向一壘安打，一三壘有人
第 4棒 捕手 林泓育：右外野方向全壘打，帶有三分打點
義大犀牛（0）：（3）Lamigo桃猿
第 5棒 指定打擊 陳金鋒：右外野方向二壘安打
第 6棒 一壘手 朱育賢：中外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（0）：（3）Lamigo桃猿
第 2棒 指定打擊 張建銘：中外野方向一壘安打
第 3棒 右外野手 高國輝：三壘方向平飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘
第 4 棒 一壘手 林益全：左外野方向一壘安打，一二壘有人 	
第 5 棒 中外野手 林哲瑄：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一二壘 
第 6 棒 游擊手 陳凱倫：三振，三出局
義大犀牛（0）：（3）Lamigo桃猿
第 7棒 二壘手 葉竹軒：一壘方向平飛球被接殺，一出局
第 8棒 三壘手 陳雁風：三振，二出局
第 9棒 右外野手 陽耀勳：中外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（0）：（3）Lamigo桃猿
第 7 棒 二壘手 林威廷：中外野方向二壘安打
第 8 棒 三壘手 于孟雄：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上三壘
第 9 棒 捕手 林琨笙：左外野方向一壘安打，帶有一分打點 
義大犀牛（1）：（3）Lamigo桃猿
第 1棒 左外野手 胡金龍：三振，二出局，跑者仍占一壘
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 2棒 指定打擊 張建銘：三振，三出局
義大犀牛（1）：（3）Lamigo桃猿
第 1棒 中外野手 余德龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 2棒 游擊手 林承飛：中外野方向一壘安打
第 3棒 左外野手 王柏融：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
第 4棒 捕手 林泓育：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局
義大犀牛（1）：（3）Lamigo桃猿
第 3棒 右外野手 高國輝：左外野方向一壘安打
第 4 棒 一壘手 林益全：右外野方向一壘安打，一二壘有人 	
第 5 棒 中外野手 林哲瑄：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，一出局，打者上一壘，一三壘有人 
第 6 棒 游擊手 陳凱倫：投手前滾地球，投手接球後傳本壘，原三壘上跑者在本壘前被夾殺出局，二出局，打者上二壘，二三壘有人 
第 7 棒 二壘手 林威廷：中外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（1）：（3）Lamigo桃猿
第 5棒 指定打擊 陳金鋒：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 6棒 一壘手 朱育賢：中外野方向一壘安打
第 7棒 二壘手 葉竹軒：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
第 8棒 三壘手 陳雁風：三振，三出局
義大犀牛（1）：（3）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
第 8 棒 三壘手 于孟雄：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 9 棒 捕手 林琨笙：三振，二出局 
第 1棒 左外野手 胡金龍：四壞球保送 
第 2棒 指定打擊 張建銘：三振，三出局
義大犀牛（1）：（3）Lamigo桃猿
第 9棒 右外野手 陽耀勳：左外野方向二壘安打
第 1棒 中外野手 余德龍：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上三壘
第 2棒 游擊手 林承飛：右外野方向一壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（1）：（4）Lamigo桃猿
義大犀牛喊出暫停，更換投手：羅華韋
第 3棒 左外野手 王柏融：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局
義大犀牛（1）：（4）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換守備：中外野手：詹智堯，游擊手：余德龍
Lamigo桃猿更換投手：羅曼
第 3棒 右外野手 高國輝：三振，一出局
第 4 棒 一壘手 林益全：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局 	
第 5 棒 中外野手 林哲瑄：右外野方向飛球被接殺，三出局 
義大犀牛（1）：（4）Lamigo桃猿
第 4棒 捕手 林泓育：三振，一出局
第 5棒 指定打擊 陳金鋒：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 6棒 一壘手 朱育賢：中外野方向二壘安打
義大犀牛更換投手：郭勝安
第 7棒 二壘手 葉竹軒：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（1）：（4）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
義大犀牛啟用代打：高孝儀
第 6 棒 代打 高孝儀：四壞球保送 
第 7 棒 二壘手 林威廷：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘發生失誤，打者上一壘，原一壘上跑者上三壘，一三壘有人
Lamigo桃猿喊出暫停
Lamigo桃猿更換守備：三壘手：郭修延
第 8 棒 三壘手 于孟雄：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，三壘上跑者回本壘得分，打者上一壘，一出局
義大犀牛（2）：（4）Lamigo桃猿
義大犀牛啟用代打：陽冠威
第 9 棒 捕手 林琨笙：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，二出局，打者上一壘 
第 1棒 左外野手 胡金龍：中外野方向一壘安打，一三壘有人 
Lamigo桃猿更換捕手：劉時豪
第 2棒 指定打擊 張建銘：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局
比賽結束，義大犀牛（2）：（4）Lamigo桃猿
 
統一7-ELEVEn
中信兄弟
中信兄弟先發投手：魔力
第1棒ＣＦ唐肇廷：中間方向穿越一壘安打。
第2棒ＬＦ羅國龍：遭到三振。一出局。
第3棒ＤＨ潘武雄：左外野方向高飛球遭到接殺。二出局。
第4棒１Ｂ高國慶：右外野方向高飛球遭到接殺。三出局。
統一7-Eleven獅先發投手：布魯斯
第1棒ＲＦ張正偉：四壞球保送。
第2棒ＣＦ陳子豪：三游之間穿越一壘安打。一二壘有人。
第3棒ＬＦ周思齊：遭到觸身球保送。滿壘。
第4棒２Ｂ林智勝：四壞球保送，三壘跑者回來得分。滿壘。
⚾統一7-ELEVEn獅⓪：①中信兄弟⚾
第5棒３Ｂ蔣智賢：中間方向穿越形成一壘安打，帶有兩分打點。一二壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅⓪：③中信兄弟⚾
第6棒ＤＨ彭政閔：右外野方向落地形成一壘安打。滿壘。
第7棒１Ｂ蘇緯達：游擊方向滾地球，形成雙殺，三壘跑者趁傳回來得分。二出局。
⚾統一7-ELEVEn獅⓪：④中信兄弟⚾
第8棒Ｃ  鄭達鴻：四壞球保送。一三壘有人。
第9棒ＳＳ王勝偉：游擊方向滾地球，傳向一壘，遭到刺殺。三出局。
第5棒２Ｂ陳鏞基：四壞球保送。
第6棒ＲＦ劉芙豪：遭到觸身球保送。一二壘有人。
第7棒３Ｂ黃恩賜：遭到三振。一出局。
第8棒Ｃ  郭峻偉：遭到觸身球保送。滿壘。
第9棒ＳＳ吳國豪：遭到三振。二出局。
 第1棒ＣＦ唐肇廷：遭到三振。三出局。
第1棒ＲＦ張正偉：左外野方向高飛球遭到接殺。一出局。
第2棒ＣＦ陳子豪：四壞球保送上一壘。
第3棒ＬＦ周思齊：右外野方向帶有兩分打點的全壘打。
⚾統一7-ELEVEn獅⓪：⑥中信兄弟⚾
第4棒２Ｂ林智勝：左外野方向二壘安打。
第5棒３Ｂ蔣智賢：中外野方向深遠二壘安打，二壘跑者回來得分。帶有一分打點。
⚾統一7-ELEVEn獅⓪：⑦中信兄弟⚾
第6棒ＤＨ彭政閔：右外野方向高飛球遭到接殺。二出局。
第7棒１Ｂ蘇緯達：遭到三振。三出局。
第2棒ＬＦ羅國龍：右外野方向落地形成一壘安打。
第3棒ＤＨ潘武雄：三游之間穿越形成一壘安打。一二壘有人。
投手發生暴投，一二壘跑者趁機向前推進。二三壘有人。
第4棒１Ｂ高國慶：遭到觸身球保送。滿壘。
捕手發生捕逸，三壘跑者趁機回來得分。
⚾統一7-ELEVEn獅①：⑦中信兄弟⚾
第5棒２Ｂ陳鏞基：右外野方向平飛安打，跑者回來得分。帶有一分打點。一三壘有人。
 ⚾統一7-ELEVEn獅②：⑦中信兄弟⚾
第6棒ＲＦ劉芙豪：中外野方向高飛犧牲打，三壘跑者回來得分。一出局。
第7棒３Ｂ黃恩賜：遭到三振。二出局。
⚾統一7-ELEVEn獅③：⑦中信兄弟⚾
第8棒Ｃ  郭峻偉：一二壘之間飛球遭到接殺。三出局。
第8棒Ｃ  鄭達鴻：中間方向滾地球遭到刺殺。一出局。
第9棒ＳＳ王勝偉：內野高飛球遭到接殺。二出局。
第1棒ＲＦ張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺。三出局。
第9棒ＳＳ吳國豪：四壞球保送上一壘。
第1棒ＣＦ唐肇廷：遭到三振。一出局。
第2棒ＬＦ羅國龍：游擊方向滾地球，封殺一壘往二壘跑的跑者，打者靠野手選擇上一壘。二出局。
第3棒ＤＨ潘武雄：內野強勁滾地球形成一壘安打。一二壘有人。
第4棒１Ｂ高國慶：右外野方向飛球遭到接殺。三出局。
第2棒ＣＦ陳子豪：左邊方向高飛球在界外遭到接殺。一出局。
第3棒ＬＦ周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺。二出局。
第4棒２Ｂ林智勝：一壘方向高飛球遭到刺殺。三出局。
第5棒２Ｂ陳鏞基：右外野方向高飛球遭到接殺。一出局。
第6棒ＲＦ劉芙豪：遭到三振。二出局。
第7棒３Ｂ黃恩賜：四壞球保送上一壘。
第8棒Ｃ  郭峻偉：三壘方向滾地球遭到刺殺。三出局。
第5棒３Ｂ蔣智賢：四壞球保送上一壘。
第6棒ＤＨ彭政閔：中外野方向高飛球遭到接殺。一出局。
第7棒１Ｂ蘇緯達：左邊方向高飛球在界外區遭到接殺。二出局。
第8棒Ｃ  鄭達鴻：三壘方向滾地球遭到刺殺。三出局。
中信兄弟更換投手：許銘傑
第9棒ＳＳ吳國豪：遭到三振。一出局。
第1棒ＣＦ唐肇廷：一壘方向飛球形成一壘安打。
第2棒ＬＦ羅國龍：三壘方向高飛球落地，投手撿起傳向二壘封殺跑者。二出局。打者上一壘。
第3棒ＤＨ潘武雄：中外野方向高飛球遭到接殺。三出局。
第9棒ＳＳ王勝偉：右外野方向高飛球遭到接殺。一出局。
第1棒ＲＦ張正偉：中間方向穿越形成一壘安打。
第2棒ＣＦ陳子豪：二壘方向穿越形成一壘安打。一三壘有人。
第3棒ＬＦ周思齊：右外野方向飛球形成一壘安打，帶有一分打點。一三壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅③：⑧中信兄弟⚾
第4棒２Ｂ林智勝：遭到三振。二出局。
統一7-Eleven獅更換投手：林家瑋
第5棒３Ｂ蔣智賢：投手面前滾地球遭到刺殺。三出局。
中信兄弟更換投手：官大元。
第4棒１Ｂ高國慶：投手正面滾地球遭到刺殺。一出局。
第5棒２Ｂ陳鏞基：右外野方向飛球落地形成一壘安打。
第6棒ＲＦ劉芙豪：中左外野方向兩分打點全壘打。
⚾統一7-ELEVEn獅⑤：⑧中信兄弟⚾
第7棒３Ｂ黃恩賜：右外野方向高飛球遭到接殺。二出局。
第8棒Ｃ  郭峻偉：右外野方向高飛球遭到接殺。三出局。
第6棒ＤＨ彭政閔：四壞球保送上一壘。
中信兄弟更換代跑：林王啟瑋
第7棒１Ｂ蘇緯達：投手正面滾地球，成功的犧牲觸擊，一壘跑者上二壘。一出局。
第8棒Ｃ  鄭達鴻：游擊上空飛球落地形成二壘安打，帶有一分打點。
⚾統一7-ELEVEn獅⑤：⑨中信兄弟⚾
統一7-Eleven獅更換投手：邱子愷
第9棒ＳＳ王勝偉：三壘方向強勁滾地球穿越形成二壘安打，帶有一分打點。
⚾統一7-ELEVEn獅⑤：⑩中信兄弟⚾
第1棒ＲＦ張正偉：三壘方向高飛球遭到接殺。二出局。
第2棒ＣＦ陳子豪：中外野方向高飛球遭到接殺。三出局。
中信兄弟更換投手：彭識穎
第9棒ＳＳ吳國豪：遭到三振。一出局。
第1棒ＣＦ唐肇廷：遭到三振。二出局。
第2棒ＬＦ羅國龍：二壘方向滾地球遭到刺殺。三出局。
統一7-Eleven獅更換投手：凱力
中信兄弟更換代打：林威助
第3棒代打林威助：遭到三振。一出局。
第4棒２Ｂ林智勝：三壘方向穿越形成一壘安打。
中信兄弟更換代跑：陳江和
第5棒３Ｂ蔣智賢：中外野方向高飛球遭到接殺。二出局。
第6棒ＤＨ林王啟瑋：投手面前反彈球遭到刺殺。三出局。
第3棒ＤＨ潘武雄：左外野方向飛球落地形成一壘安打。
中信兄弟更換投手：謝榮豪
第4棒１Ｂ高國慶：遭到三振。一出局。
第5棒２Ｂ陳鏞基：右外野方向落地形成一壘安打。一二壘有人。
第6棒ＲＦ劉芙豪：二壘方向滾地球形成雙殺。三出局。
⚾比賽結束⚾
⚾統一7-ELEVEn獅⑤：⑩中信兄弟⚾
 
義大
中信兄弟
中信兄弟先發投手：鄭凱文
第1棒ＬＦ胡金龍：本壘後方高飛球在界外區遭到接殺。一出局。
第2棒ＲＦ高孝儀：游擊方向滾地球遭到刺殺。二出局。
第3棒ＤＨ高國輝：左外野方向飛球遭到接殺。三出局。
義大犀牛先發投手：力猛
第1棒ＲＦ張正偉：左外野方向飛球遭到接殺。一出局。
第2棒ＣＦ陳子豪：遭到三振。二出局。
第3棒ＬＦ周思齊：中外野方向飛球遭到接殺。三出局。
第4棒１Ｂ林益全：左外野方向二壘安打。
第5棒ＣＦ林哲瑄：游擊方向滾地球遭到刺殺。一出局。
第6棒ＳＳ陳凱倫：游擊方向滾地球，三壘手觸殺二壘往三壘跑的跑者，打者靠野手選擇上一壘。二出局。
第7棒２Ｂ林威廷：右外野方向落地形成一壘安打。一二壘有人。
第8棒３Ｂ于孟雄：右外野方向高飛球遭到接殺。三出局。
第4棒２Ｂ林智勝：一壘方向滾地球遭到刺殺。一出局。
第5棒３Ｂ蔣智賢：二壘方向滾地球遭到刺殺。二出局。
第6棒ＤＨ彭政閔：左外野方向高飛球遭到接殺。三出局。
第9棒Ｃ  方克偉：二壘方向滾地球遭到刺殺。一出局。
第1棒ＬＦ胡金龍：遭到三振。二出局。
第2棒ＲＦ高孝儀：遭到三振。三出局。
第7棒１Ｂ蘇緯達：中外野方向高飛強遭到接殺。一出局。
第8棒Ｃ  鄭達鴻：一壘方向滾地球遭到刺殺。二出局。
第9棒ＳＳ王勝偉：遭到三振。三出局。
第3棒ＤＨ高國輝：一壘方向滾地球，一壘手接球後拋給補位的投手刺殺打者。一出局。
第4棒１Ｂ林益全：四壞球保送上一壘。
第5棒ＣＦ林哲瑄：遭到觸身球保送。一二壘有人。
第6棒ＳＳ陳凱倫：右外野方向高飛球遭到接殺，二壘跑者向前推進到三壘。二出局。
第7棒２Ｂ林威廷：游擊後方高飛球遭到接殺。三出局。
第1棒ＲＦ張正偉：一壘方向滾地球，一壘手接球後拋給補位的投手刺殺打者。一出局
第2棒ＣＦ陳子豪：遭到三振。二出局。
第3棒ＬＦ周思齊：三壘方向高飛球，三壘手發生接球失誤，打者上二壘。
第4棒２Ｂ林智勝：二壘方向飛球遭到接殺。三出局。
第8棒３Ｂ于孟雄：一壘方向滾地球，一壘手接球後拋給補位的投手刺殺打者。一出局。
第9棒Ｃ  方克偉：游擊方向反彈球遭到刺殺。二出局。
第1棒ＬＦ胡金龍：中外野方向落地形成一壘安打。
第2棒ＲＦ高孝儀：中外野方向高飛球落地彈出場外，形成場地二壘安打。二三壘有人。
第3棒ＤＨ高國輝：中外野方向三分打點全壘打。
⚾義大犀牛③：⓪中信兄弟⚾
第4棒１Ｂ林益全：投手正面滾地球遭到刺殺。三出局。
第5棒３Ｂ蔣智賢：中外野方向落地形成一壘安打。
第6棒ＤＨ彭政閔：游擊方向滾地球形成雙殺。二出局。
第7棒１Ｂ蘇緯達：左外野方向落地形成一壘安打。
第8棒Ｃ  鄭達鴻：右外野方向高飛球遭到接殺。三出局。
第5棒ＣＦ林哲瑄：右外野方向高飛球遭到接殺。一出局。
第6棒ＳＳ陳凱倫：中外野方向高飛球遭到接殺。二出局。
第7棒２Ｂ林威廷：四壞球保送上一壘。
第8棒３Ｂ于孟雄：內野上空高飛球遭到接殺。三出局。
第9棒ＳＳ王勝偉：左外野方向高飛球在界外區遭到接殺。一出局。
第1棒ＲＦ張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺。二出局。
第2棒ＣＦ陳子豪：左外野方向高飛球遭到接殺。三出局。
第9棒Ｃ  方克偉：三壘方向滾地球遭到刺殺。一出局。
第1棒ＬＦ胡金龍：一二壘間穿越形成一壘安打。
第2棒ＲＦ高孝儀：三游之間穿越一壘安打。一三壘有人。
投手發生暴投，三壘跑者回來得分。
⚾義大犀牛④：⓪中信兄弟⚾
第3棒ＤＨ高國輝：中外野方向高飛球遭到接殺，跑者趁機上三壘。二出局。
第4棒１Ｂ林益全：中外野方向高飛球遭到接殺。三出局。
第3棒ＬＦ周思齊：一壘方向高飛球在界外區遭到接殺。一出局。
第4棒２Ｂ林智勝：三游之間穿越形成一壘安打。
第5棒３Ｂ蔣智賢：四壞球保送上一壘。一二壘有人。
第6棒ＤＨ彭政閔：右外野方向高飛球遭到接殺。二出局。
第7棒１Ｂ蘇緯達：一二壘間穿越形成一壘安打，二壘跑者回來得分，帶有一分打點。一三壘有人。
⚾義大犀牛④：①中信兄弟⚾
第8棒Ｃ  鄭達鴻：二壘後方高飛球遭到接殺。三出局。
中信兄弟更換投手：江忠城
第5棒ＣＦ林哲瑄：中間方向穿越形成一壘安打。
第6棒ＳＳ陳凱倫：投手前方軟滾地球，成功的犧牲觸擊，跑者上二壘。一出局。
投手發生暴投，二壘跑者上三壘。
投手發生暴投，三壘跑者回來得分。
⚾義大犀牛⑤：①中信兄弟⚾
第7棒２Ｂ林威廷：四壞球保送上一壘。
第8棒３Ｂ于孟雄：左外野方向高飛球遭到接殺。二出局。
一壘跑者盜壘成功，跑者上二壘。
中信兄弟提出電視重播輔助判決挑戰。
中信兄弟挑戰成功：跑者盜壘失敗。三出局。
第9棒ＳＳ王勝偉：中間方向穿越一壘安打。
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
義大犀牛守備位置更動：捕手林琨笙
第1棒ＲＦ張正偉：左外野方向高飛球遭到接殺。一出局。
第2棒ＣＦ陳子豪：四壞球保送上一壘。
第3棒ＬＦ周思齊：游擊方向滾地球形成雙殺。三出局。
第9棒Ｃ　林琨笙：遭到三振。一出局。
第1棒ＬＦ胡金龍：三壘方向滾地球遭到刺殺。二出局。
第2棒ＲＦ高孝儀：三游之間穿越形成一壘安打。
第3棒ＤＨ高國輝：中間方向二分打點全壘打。
⚾義大犀牛⑦：①中信兄弟⚾
第4棒１Ｂ林益全：投手前方滾地球遭到刺殺。三出局。
義大犀牛更換投手：黃勝雄
第4棒２Ｂ林智勝：游擊方向滾地球遭到刺殺。一出局。
第5棒３Ｂ蔣智賢：三壘方向穿越形成一壘安打。
第6棒ＤＨ彭政閔：中間方向穿越形成一壘安打。一二壘有人。
第7棒１Ｂ蘇緯達：遭到三振。二出局。
中信兄弟更換代打：林威助
第8棒代打林威助：三壘方向滾地球，三壘手封殺二壘往三壘跑的跑者。三出局。
⚾比賽結束⚾
⚾義大犀牛⑦：①中信兄弟⚾
 
統一7-ELEVEn
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：史密斯
第 1棒 中外野手 唐肇廷：沿一壘邊線滾地球形成內野安打，投手接球後傳一壘發生失誤，打者上到二壘 
第 2棒 左外野手 羅國龍：右外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占二壘
第 3棒 指定打擊 潘武雄：觸身球保送，一二壘有人
第 4 棒 一壘手 高國慶：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅（1）：（0）Lamigo桃猿
第 5 棒 二壘手 陳鏞基：左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一二壘 
第 6 棒 右外野手 劉芙豪：三振，三出局 
統一7-ELEVEn獅（1）：（0）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅先發投手：吉爾
第 1棒 中外野手 詹智堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 2棒 三壘手 余德龍：三振，二出局
第 3棒 左外野手 王柏融：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局	
統一7-ELEVEn獅（1）：（0）Lamigo桃猿
第 7 棒 三壘手 黃恩賜：右外野方向飛球，右外野手接球發生失誤，打者上二壘
第 8 棒 捕手 郭峻偉：中外野方向一壘安打，一三壘有人
第 9 棒 游擊手 吳國豪：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅（2）：（0）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿喊出本場第一次暫停
第 1棒 中外野手 唐肇廷：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者不及，打者上一壘，滿壘 
第 2棒 左外野手 羅國龍：三振，一出局，滿壘
第 3棒 指定打擊 潘武雄：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，滿壘
統一7-ELEVEn獅（3）：（0）Lamigo桃猿
第 4 棒 一壘手 高國慶：投手前強勁反彈球，球碰到投手手套後形成左外野方向一壘安打，帶有兩分打點，一三壘有人
統一7-ELEVEn獅（5）：（0）Lamigo桃猿
一壘上跑者在一二壘間遭到牽制出局，二出局，三壘有人
第 5 棒 二壘手 陳鏞基：三振，三出局 
統一7-ELEVEn獅（5）：（0）Lamigo桃猿
第 4棒 一壘手 陳俊秀：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 5棒 捕手 林泓育：中外野方向一壘安打
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：左外野方向全壘打，帶有兩分打點
統一7-ELEVEn獅（5）：（2）Lamigo桃猿
第 7棒 游擊手 林承飛：三振，二出局
第 8棒 二壘手 葉竹軒：三壘方向滾地球，三壘手接球發生失誤，打者上一壘
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 9棒 右外野手 陽耀勳：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
統一7-ELEVEn獅（5）：（2）Lamigo桃猿
第 6 棒 右外野手 劉芙豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局 
第 7 棒 三壘手 黃恩賜：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 8 棒 捕手 郭峻偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 
統一7-ELEVEn獅（5）：（2）Lamigo桃猿
第 1棒 中外野手 詹智堯：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局
第 2棒 三壘手 余德龍：游擊方向滾地球形成內野安打，打者上一壘
第 3棒 左外野手 王柏融：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，二出局，打者上一壘	
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 4棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（5）：（2）Lamigo桃猿
第 9 棒 游擊手 吳國豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 1棒 中外野手 唐肇廷：中外野方向飛球被接殺，二出局
第 2棒 左外野手 羅國龍：左外野方向一壘安打
第 3棒 指定打擊 潘武雄：左外野方向一壘安打，一三壘有人
第 4 棒 一壘手 高國慶：游擊方向滾地球形成一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅（6）：（2）Lamigo桃猿
第 5 棒 二壘手 陳鏞基：右外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（6）：（2）Lamigo桃猿
第 5棒 捕手 林泓育：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：三振，二出局
第 7棒 游擊手 林承飛：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（6）：（2）Lamigo桃猿
第 6 棒 右外野手 劉芙豪：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局 
第 7 棒 三壘手 黃恩賜：中外野方向一壘安打
第 8 棒 捕手 郭峻偉：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，打者上一壘 
第 9 棒 游擊手 吳國豪：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（6）：（2）Lamigo桃猿
第 8棒 二壘手 葉竹軒：右外野方向飛球被接殺，一出局
第 9棒 右外野手 陽耀勳：投手前滾地球，投手接球後傳一壘發生失誤，打者上二壘
第 1棒 中外野手 詹智堯：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，二出局，跑者上三壘
第 2棒 三壘手 余德龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
統一7-ELEVEn獅（6）：（2）Lamigo桃猿
第 1棒 中外野手 唐肇廷：四壞球保送 
第 2棒 左外野手 羅國龍：中外野方向一壘安打，一二壘有人
第 3棒 指定打擊 潘武雄：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人
統一7-ELEVEn獅（7）：（2）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：郭駿傑
第 4 棒 一壘手 高國慶：穿越游擊防區形成左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅（8）：（2）Lamigo桃猿
第 3棒 指定打擊 潘武雄：右外野方向高飛犧牲打，一出局，一三壘有人
第 6 棒 右外野手 劉芙豪：中外野方向二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人 
統一7-ELEVEn獅（9）：（2）Lamigo桃猿
第 7 棒 三壘手 黃恩賜：游擊上方飛球被接殺，二出局，跑者仍占二三壘
投手暴投，三壘上跑者回本壘得分，原二壘上跑者上三壘
統一7-ELEVEn獅（10）：（2）Lamigo桃猿
第 8 棒 捕手 郭峻偉：左外野方向飛球被接殺，三出局 
統一7-ELEVEn獅（10）：（2）Lamigo桃猿
第 3棒 左外野手 王柏融：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局	
第 4棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向一壘安打
第 5棒 捕手 林泓育：三振，二出局，一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：左外野方向一壘安打，一三壘有人
Lamigo桃猿啟用代打：郭修延
第 7棒 代打 郭修延：中外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（10）：（2）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：郭文凱
Lamigo桃猿更換守備：游擊手：余德龍，三壘手：郭修延
第 9 棒 游擊手 吳國豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 1棒 中外野手 唐肇廷：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 2棒 左外野手 羅國龍：四壞球保送 
第 3棒 指定打擊 潘武雄：中外野方向一壘安打，一三壘有人
第 4 棒 一壘手 高國慶：中外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（10）：（2）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱子愷
第 8棒 二壘手 葉竹軒：左外野方向飛球被接殺，一出局
第 9棒 右外野手 陽耀勳：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
Lamigo桃猿啟用代打：陳雁風
第 1棒 代打 陳雁風：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（10）：（2）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換守備：中外野手：余德龍，游擊手：陳雁風
第 5 棒 二壘手 陳鏞基：中外野方向飛球被接殺，一出局 
第 6 棒 右外野手 劉芙豪：三振，二出局 
第 7 棒 三壘手 黃恩賜：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
統一7-ELEVEn獅（10）：（2）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅更換守備：一壘手：買嘉儀，捕手：高志綱
第 2棒 中外野手 余德龍：中外野方向一壘安打
第 3棒 左外野手 王柏融：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局，跑者上二壘	
第 4棒 一壘手 陳俊秀：二壘方向平飛球被接殺，二出局，跑者仍占二壘
第 5棒 捕手 林泓育：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
統一7-ELEVEn獅（10）：（2）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換捕手：黃浩然
第 8 棒 捕手 高志綱：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局 
第 9 棒 游擊手 吳國豪：四壞球保送
第 1棒 中外野手 唐肇廷：界外飛球被捕手接殺，二出局，跑者仍占一壘 
第 2棒 左外野手 羅國龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局
統一7-ELEVEn獅（10）：（2）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅更換投手：林其緯，更換右外野手：方昶詠
Lamigo桃猿啟用代打:朱育賢
第 6棒 代打 朱育賢：右外野方向一壘安打
第 7棒 三壘手 郭修延：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，一出局，打者上一壘
Lamigo桃猿啟用代打：梁家榮
一壘上跑者因野手選擇上二壘
第 8棒 代打 梁家榮：左外野方向二壘安打，帶有一分打點
統一7-ELEVEn獅（10）：（3）Lamigo桃猿
第 9棒 右外野手 陽耀勳：三振，二出局，跑者仍占二壘
Lamigo桃猿啟用代打：劉時豪
第 1棒 代打 劉時豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
比賽結束，統一7-ELEVEn獅（10）：（3）Lamigo桃猿
 
義大
中信兄弟
中信兄弟先發投手：歐文
第1棒DH胡金龍：中間方向穿越安打，一壘有人。
第2棒RF高孝儀：左外野飛球遭到接殺，一人出局。
第3棒LF高國輝：左外野飛球遭到接殺，二人出局。
第4棒1B林益全：中外野飛球遭到接殺，三人出局。
義大犀牛先發投手：羅力
第1棒RF張正偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第2棒CF陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。
第3棒LF周思齊：中外野飛球遭到接殺，三人出局。
第5棒CF林哲瑄：遭到三振，一人出局。
第6棒SS陳凱倫：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。
第7棒2B林威廷：投手前滾地球遭到刺殺，三人出局。
第4棒2B林智勝：遭到觸身球保送，一壘有人。
第5棒3B蔣智賢：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局。
第6棒DH彭政閔：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局。
第7棒1B蘇緯達：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第8棒3B楊承駿：遭到三振，一人出局。
第9棒C林琨笙：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。
第1棒DH胡金龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第8棒C鄭達鴻：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第9棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。
第1棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，三人出局。
第2棒RF高孝儀：游擊方向平飛球遭到接殺，一人出局。
第3棒LF高國輝：遭到三振，二人出局。
第4棒1B林益全：左外野安打，加上左外野手接球失誤，二壘有人。
第5棒CF林哲瑄：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第2棒CF陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第3棒LF周思齊：遭到三振，二人出局。
第4棒2B林智勝：中外野安打，一壘有人。
第5棒3B蔣智賢：一二壘間穿越安打，一二壘有人。
第6棒DH彭政閔：三壘方向平飛球遭到接殺，三人出局。
第6棒SS陳凱倫：獲得四壞球保送，一壘有人。
陳凱倫遭到投手牽制，一人出局。
第7棒2B林威廷：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。
第8棒3B楊承駿：遭到三振，三人出局。
第7棒1B蘇緯達：左外野安打，一壘有人。
第8棒C鄭達鴻：觸擊成功，二壘有人，一人出局。
第9棒SS王勝偉：右外野安打，一三壘有人。
第1棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，二人出局。
第2棒CF陳子豪：獲得四壞球保送，攻占滿壘。
第3棒LF周思齊：獲得四壞球保送，帶有一分打點，續占滿壘。
義大犀牛（0）：（1）中信兄弟
中信兄弟啟用代打：林威助
第4棒PH林威助：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。
中信兄弟守備更動：二壘手陳江和、左外野手林威助、右外野手周思齊
第9棒C林琨笙：遭到三振，一人出局。
第1棒DH胡金龍：遭到三振，二人出局。
第2棒RF高孝儀：右外野二壘安打，二壘有人。
第3棒LF高國輝：遭到觸身球保送，一二壘有人。
第4棒1B林益全：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第5棒3B蔣智賢：中外野全壘打，帶有一分打點。
義大犀牛（0）：（2）中信兄弟
第6棒DH彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人。
第7棒1B蘇緯達：觸擊成功，二壘有人，一人出局。
第8棒C鄭達鴻：遭到三振，二人出局。
第9棒SS王勝偉：右外野飛球遭到接殺，三人出局。
第5棒CF林哲瑄：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第6棒SS陳凱倫：三游間穿越安打，一壘有人。
第7棒2B林威廷：遭到三振，二人出局。
中信兄弟更換投手：謝榮豪
義大犀牛啟用代打：陽冠威
第8棒PH陽冠威：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。
義大犀牛更換投手：林羿豪
義大犀牛守備更動：三壘手于孟雄
第1棒2B陳江和：左外野飛球遭到接殺，一人出局。
第2棒CF陳子豪：一二壘間穿越安打，一壘有人。
第3棒RF周思齊：遭到三振，二人出局。
陳子豪盜壘成功，二壘有人。
第4棒LF林威助：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
義大犀牛啟用代打：林旺衛
第9棒PH林旺衛：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第1棒DH胡金龍：右外野安打，一壘有人。
第2棒RF高孝儀：遭到三振，二人出局。
第3棒LF高國輝：遭到三振，三人出局。
義大犀牛更換投手：羅華韋
義大犀牛守備更動：捕手方克偉
第5棒3B蔣智賢：右外野全壘打，帶有一分打點。
義大犀牛（0）：（3）中信兄弟
第6棒DH彭政閔：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第7棒1B蘇緯達：獲得四壞球保送，一壘有人。
第8棒C鄭達鴻：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。
中信兄弟更換投手：陳鴻文
第4棒1B林益全：游擊上空飛球遭到接殺，一人出局。
第5棒CF林哲瑄：右外野二壘安打，二壘有人。
第6棒SS陳凱倫：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。
第7棒2B林威廷：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局。
比賽結束。
 
統一7-ELEVEn
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手:王 躍 霖
第 1 棒 中外野手 唐肇廷：右外野方向一壘安打。
第 2 棒 左外野手 羅國龍：左外野方向一壘安打，形成一二壘有人。
第 3 棒 二壘手 陳鏞基：右外野方向飛球被接殺，一出局，一二壘有人。
第 4 棒 指定打擊 潘武雄：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳二壘將跑者封殺，二出局，一三壘有人。
第 5 棒 右外野手 劉芙豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘將跑者封殺，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(0):(0)Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅先發投手:江 辰 晏
第 1 棒 右外野手 余德龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。
第 2 棒 游擊手 林承飛：中外野方向二壘安打。
第 3 棒 左外野手 王柏融：游擊方向飛球被接殺，二出局，二壘有人。
第 4 棒 一壘手 陳俊秀：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(0):(0)Lamigo桃猿
第 6 棒 一壘手 買嘉儀 ：四壞球保送。
第 7 棒 三壘手 黃恩賜：三振，一出局，一壘有人。
第 8 棒 捕手 郭峻偉：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手將打者刺殺，二出局，二壘有人。
第 9 棒 游擊手 吳國豪 ：一壘上方飛球被接殺，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(0):(0)Lamigo桃猿
第 5 棒 捕手 林泓育：右外野方向飛球被接殺，一出局。
第 6 棒 指定打擊 陳金鋒：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。
第 7 棒 三壘手 梁家榮：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(0):(0)Lamigo桃猿
第 1 棒 中外野手 唐肇廷：一壘方向平飛球被接殺，一出局。
第 2 棒 左外野手 羅國龍：三振，二出局。
第 3 棒 二壘手 陳鏞基：三振，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(0):(0)Lamigo桃猿
 第 8 棒 二壘手 葉竹軒：中外野方向飛球被接殺，一出局。
第 9 棒 中外野手 詹智堯：三振，二出局。
第 1 棒 右外野手 余德龍：右外野方向飛球被接殺，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(0):(0)Lamigo桃猿
第 4 棒 指定打擊 潘武雄：右外野方向一壘安打。
第 5 棒 右外野手 劉芙豪：左外野方向一壘安打，形成一二壘有人。
第 6 棒 一壘手 買嘉儀 ：右外野方向一壘安打形成滿壘。
第 7 棒 三壘手 黃恩賜：三振，一出局，滿壘。
第 8 棒 捕手 郭峻偉：中外野方向高飛犧牲打帶有一分打點，二出局，一三壘有人。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(1):(0)Lamigo桃猿
第 9 棒 游擊手 吳國豪 ：右外野方向飛球被接殺，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(1):(0)Lamigo桃猿
第 2 棒 游擊手 林承飛：三壘方向滾地球，三壘手發生失誤，打者上到二壘。
第 3 棒 左外野手 王柏融：右外野方向一壘安打帶有一分打點。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(1):(1)Lamigo桃猿
第 4 棒 一壘手 陳俊秀：二壘上方飛球被接殺，一出局，一壘有人。
第 5 棒 捕手 林泓育：內野軟弱滾地球，投手下丘後接球傳一壘將打者刺殺，二出局，二壘有人。
二壘上跑者被投手牽制後，在二三壘間被夾殺出局，三出局
目前比數:統一7-ELEVEn獅(1):(1)Lamigo桃猿
第 1 棒 中外野手 唐肇廷：三壘上方飛球被接殺，一出局。
第 2 棒 左外野手 羅國龍：中外野方向一壘安打。
第 3 棒 二壘手 陳鏞基：左外野方向一壘安打，形成一二壘有人。
第 4 棒 指定打擊 潘武雄：四壞球保送形成滿壘。
Lamigo桃猿喊出暫停
第 5 棒 右外野手 劉芙豪：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳本壘發生失誤，兩名跑者回到本壘得分，二三壘上仍有跑者。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(3):(1)Lamigo桃猿
第 6 棒 一壘手 買嘉儀 ：三振，二出局，二三壘有人。
第 7 棒 三壘手 黃恩賜：一壘後方飛球被接殺，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(3):(1)Lamigo桃猿
第 6 棒 指定打擊 陳金鋒：左外野方向陽春全壘打。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(3):(2)Lamigo桃猿
第 7 棒 三壘手 梁家榮：中間方向穿越安打。
第 8 棒 二壘手 葉竹軒：成功的犧牲觸擊，一出局，跑者上到二壘。
第 9 棒 中外野手 詹智堯：三振，二出局，二壘有人。
第 1 棒 右外野手 余德龍：二壘方向小飛球被接殺，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(3):(2)Lamigo桃猿
第 8 棒 捕手 郭峻偉：三振，一出局。
第 9 棒 游擊手 吳國豪 ：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。
第 1 棒 中外野手 唐肇廷：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(3):(2)Lamigo桃猿
第 2 棒 游擊手 林承飛：中外野方向一壘安打。
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第 3 棒 左外野手 王柏融：右外野方向二分打點全壘打。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(3):(4)Lamigo桃猿
第 4 棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向一壘安打。
統一7-ELEVEn獅更換投手:林 其 緯
第 5 棒 捕手 林泓育：左外野方向二分打點全壘打。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(3):(6)Lamigo桃猿
第 6 棒 指定打擊 陳金鋒：三振，一出局。
第 7 棒 三壘手 梁家榮：中間方向穿越安打。
第 8 棒 二壘手 葉竹軒：三振，二出局，壘上跑者成功盜上二壘。
統一7-ELEVEn獅更換投手:郭 恆 孝
第 9 棒 中外野手 詹智堯：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(3):(6)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手:陳 禹 勳
第 2 棒 左外野手 羅國龍：三振，一出局。
第 3 棒 二壘手 陳鏞基：四壞球保送。
第 4 棒 指定打擊 潘武雄：中外野方向飛球被接殺，二出局，一壘有人。
一壘上跑者成功盜上二壘
第 5 棒 右外野手 劉芙豪：三振，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(3):(6)Lamigo桃猿
第 1 棒 右外野手 余德龍：三振，一出局。
第 2 棒 游擊手 林承飛：中外野方向二壘安打。
第 3 棒 左外野手 王柏融：右外野方向一壘安打形成一三壘有人。
第 4 棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向一壘安打帶有一分打點，跑者續佔一二壘。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(3):(7)Lamigo桃猿
第 5 棒 捕手 林泓育：三振，二出局，一二壘有人。
捕手牽制一壘時發生失誤，原二壘上跑者回到本壘得分，原一壘上跑者上到二壘
目前比數:統一7-ELEVEn獅(3):(8)Lamigo桃猿
第 6 棒 指定打擊 陳金鋒：左外野方向二壘安打帶有一分打點。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(3):(9)Lamigo桃猿
第 7 棒 三壘手 梁家榮：三振，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(3):(9)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手:羅 曼
Lamigo桃猿更換守備:一壘手 朱育賢，捕手 黃浩然
第 6 棒 一壘手 買嘉儀 ：左外野方向二壘安打。
統一7-ELEVEn獅啟用代打：郭 岱 琦
第 7 棒 代打 郭 岱 琦：右外野方向飛球被接殺，一出局，二壘有人。
統一7-ELEVEn獅啟用代打：高 志 綱
捕手發生捕逸，跑者上到三壘
第 8 棒 代打 高 志 綱：中外野方向一壘安打帶有一分打點。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(4):(9)Lamigo桃猿
第 9 棒 游擊手 吳國豪 ：二壘方向滾地球，二壘手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(4):(9)Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅守備變動：捕手 高 志 綱，三壘手 劉 育 辰，投手 邱 浩 鈞
第 8 棒 二壘手 葉竹軒：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。
第 9 棒 中外野手 詹智堯：三振，二出局。
第 1 棒 右外野手 余德龍：右外野方向一壘安打。
第 2 棒 游擊手 林承飛：右外野方向飛球被接殺，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(4):(9)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手:林 柏 佑
第 1 棒 中外野手 唐肇廷：三壘後方飛球被接殺，一出局。
第 2 棒 左外野手 羅國龍：一壘上方飛球被接殺，二出局。
第 3 棒 二壘手 陳鏞基：左外野方向一壘安打。
一壘上跑者藉由野手選擇上到二壘
第 4 棒 指定打擊 潘武雄：右外野方向二分打點全壘打。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(6):(9)Lamigo桃猿
第 5 棒 右外野手 劉芙豪：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局，比賽結束。
最終比數:統一7-ELEVEn獅(6):(9)Lamigo桃猿
 
義大
中信兄弟
中信兄弟先發投手：鄭錡鴻
第１棒ＤＨ胡金龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第２棒ＲＦ高孝儀：四壞球保送，一壘有人。
一壘跑者盜壘失敗，二人出局。
第３棒ＬＦ高國輝：一壘方向界外球遭到接殺，三人出局。
義大犀牛先發投手：林晨樺
第１棒ＲＦ張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第２棒ＣＦ陳子豪：遭到三振， 二人出局。
第３棒ＤＨ林威助：四壞球保送，一壘有人。
第４棒ＬＦ周思齊：遭到三振， 三人出局。
第４棒１Ｂ林益全：一二壘方向穿越安打，一壘有人。
第５棒ＣＦ林哲瑄：四壞球保送，一二壘有人。
第６棒ＳＳ陳凱倫：遭到三振， 一人出局。
第７棒２Ｂ林威廷：三壘方向滾地球遭到刺殺。二人出局，二三壘有人。
第８棒３Ｂ楊冠威：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局。
第５棒３Ｂ蔣智賢：四壞球保送，一壘有人。
第６棒１Ｂ蘇緯達：觸身球保送，一二壘有人。
第７棒　Ｃ鄭達鴻：遭到三振，一人出局。
第８棒ＳＳ王勝偉：右外野方向飛球遭到接殺，二人出局。
第９棒２Ｂ陳江和：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第９棒　Ｃ方克偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第１棒ＤＨ胡金龍：中外野方向飛球遭到接殺，二人出局。
第２棒ＲＦ高孝儀：右外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
第１棒ＲＦ張正偉：一二壘方向穿越安打，一壘有人。
第２棒ＣＦ陳子豪：四壞球保送，一二壘有人。
第３棒ＤＨ林威助：游擊方向飛球遭到接殺，一人出局。
第４棒ＬＦ周思齊：中外野方向飛球遭到接殺，二人出局。
第５棒３Ｂ蔣智賢：三壘方向飛球遭到接殺，三人出局。
第３棒ＬＦ高國輝：一壘方向軟弱滾地球形成內野安打，一壘有人。
第４棒１Ｂ林益全：一壘方向的強勁滾地球形成雙殺，二人出局。
第５棒ＣＦ林哲瑄：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第６棒１Ｂ蘇緯達：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第７棒　Ｃ鄭達鴻：中外野方向飛球遭到接殺，二人出局。
第８棒ＳＳ王勝偉：中間方向穿越安打，一壘有人。
第９棒２Ｂ陳江和：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局。
第６棒ＳＳ陳凱倫：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第７棒２Ｂ林威廷：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。
第８棒３Ｂ楊冠威：遭到三振， 三人出局。
第１棒ＲＦ張正偉：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第２棒ＣＦ陳子豪：遭到三振， 二人出局。
第３棒ＤＨ林威助：一壘方向滾地球，一壘手接球後拋給補位的投手刺殺打者，三人出局。
第９棒　Ｃ方克偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第１棒ＤＨ胡金龍：游擊方向滾地球形成內野安打，一壘有人。
投手牽制一壘，跑者回壘不及，二人出局。
第２棒ＲＦ高孝儀：中外野方向平飛安打，一壘有人。
第３棒ＬＦ高國輝：中外野方向平飛安打，一三壘有人。
第４棒１Ｂ林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
義大犀牛更換投手：賴鴻誠。
第４棒ＬＦ周思齊：右外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第５棒３Ｂ蔣智賢：四壞球保送，一壘有人。
一壘跑者盜壘失敗，二人出局。
第６棒１Ｂ蘇緯達：中外野方向陽春全壘打，帶有一分打點。生涯首轟。
⚾義大犀牛⓪：①中信兄弟⚾
第７棒　Ｃ鄭達鴻：三游之間軟弱滾地球，三壘手發生守備失誤，一壘有人。
第８棒ＳＳ王勝偉：穿越三壘邊線的二壘安打，帶有一分打點。二壘有人。
⚾義大犀牛⓪：②中信兄弟⚾
第９棒２Ｂ陳江和：中外野方向平飛安打，帶有一分打點。打者趁傳上二壘。
⚾義大犀牛⓪：③中信兄弟⚾
第１棒ＲＦ張正偉：遭到三振， 三人出局。
第５棒ＣＦ林哲瑄：二壘後方小飛球遭到接殺，一人出局。
第６棒ＳＳ陳凱倫：中外野方向飛球遭到接殺，二人出局。
第７棒２Ｂ林威廷：左外野方向陽春全壘打，帶有一分打點。
⚾義大犀牛①：③中信兄弟⚾
第８棒３Ｂ楊冠威：四壞球保送，一壘有人。
中信兄弟更換投手：官大元。
義大犀牛更換代跑：于孟雄。
義大犀牛更換代打：吳宗峻。
第９棒ＰＨ吳宗峻：穿越一壘邊線的二壘安打，帶有一分打點。打者在三壘前遭到觸殺。三人出局。
⚾義大犀牛②：③中信兄弟⚾
義大犀牛守備位置更動：捕手林琨笙，三壘手于孟雄，游擊手林瑋恩。
義大犀牛更換投手：張耿豪。
第２棒ＣＦ陳子豪：四壞球保送，一壘有人。
第３棒ＤＨ林威助：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。二壘有人。
第４棒ＬＦ周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。三壘有人。
第５棒３Ｂ蔣智賢：故意四壞球保送，一三壘有人。
義大犀牛更換投手：黃勝雄。
第６棒１Ｂ蘇緯達：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
中信兄弟更換投手：謝榮豪。
第１棒ＤＨ胡金龍：三壘方向滾地球形成內野安打，一壘有人。
第２棒ＲＦ高孝儀：犧牲觸擊成功。一人出局，二壘有人。
第３棒ＬＦ高國輝：遭到三振，二人出局。
第４棒１Ｂ林益全：故意四壞球保送，一二壘有人。
第５棒ＣＦ林哲瑄：遭到三振，三人出局。
義大犀牛更換投手：林羿豪。
第７棒　Ｃ鄭達鴻：四壞球保送，一壘有人。
第８棒ＳＳ王勝偉：投手正面滾地球，投手發生失誤，一二壘有人。
第９棒２Ｂ陳江和：犧牲觸擊成功。一人出局，二三壘有人。
第１棒ＲＦ張正偉：遭到三振， 二人出局。
第２棒ＣＦ陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
中信兄弟更換投手：陳鴻文。
第６棒ＳＳ林瑋恩：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第７棒２Ｂ林威廷：左外野方向陽春全壘打，帶有一分打點。
⚾義大犀牛③：③中信兄弟⚾
第８棒３Ｂ于孟雄：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。
第９棒　Ｃ林琨笙：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局。
義大犀牛更換投手：郭勝安。
第３棒ＤＨ林威助：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第４棒ＬＦ周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。
第５棒３Ｂ蔣智賢：四壞球保送，一壘有人。
投手牽制跑者發生失誤，跑者上三壘。
義大犀牛更換投手：羅華韋。
第６棒１Ｂ蘇緯達：中間方向穿越的再見安打，帶有一分打點。
⚾義大犀牛③：④中信兄弟⚾
比賽結束。
⚾義大犀牛③：④中信兄弟⚾
 
統一7-ELEVEn
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手:王 溢 正
第 1 棒 中外野手 唐肇廷：三振，一出局。
第 2 棒 左外野手 羅國龍：四壞球保送。
第 3 棒 二壘手 陳鏞基：穿越三壘防線二壘安打帶有一分打點。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(1):(0)Lamigo桃猿
第 4 棒 指定打擊 潘武雄：中外野方向一壘安打帶有一分打點。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(2):(0)Lamigo桃猿
第 5 棒 一壘手 買嘉儀：中外野方向飛球被接殺，二出局，一壘有人。
第 6 棒 右外野手 方昶詠 ：四壞球保送形成一二壘有人。
Lamigo桃猿喊出暫停
第 7 棒 三壘手 劉育辰：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(2):(0)Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅先發投手:廖 文 揚 
第 1 棒 右外野手 余德龍：右外野方向飛球被接殺，一出局。
第 2 棒 游擊手 林承飛：左外野方向二壘安打。
第 3 棒 左外野手 王柏融：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳三壘將跑者觸殺出局，二出局，打者上到一壘。
第 4 棒 一壘手 陳俊秀：四壞球保送形成一二壘有人。
第 5 棒 指定打擊 林泓育：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位的游擊手將跑者封殺出局，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(2):(0)Lamigo桃猿
第 8 棒 捕手 高 志 綱：三振，一出局。
第 9 棒 游擊手 吳國豪 ：三振，二出局。
第 1 棒 中外野手 唐肇廷：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(2):(0)Lamigo桃猿
第 6 棒 捕手 劉時豪：右外野方向一壘安打。
一壘上跑者被投手牽制出局，一出局
第 7 棒 三壘手 梁家榮：三振，二出局。
第 8 棒 二壘手 葉竹軒：三振，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(2):(0)Lamigo桃猿
第 2 棒 左外野手 羅國龍：中外野方向二壘安打。
第 3 棒 二壘手 陳鏞基：四壞球保送形成一二壘有人。
第 4 棒 指定打擊 潘武雄：游擊後方飛球被接殺，一出局，一二壘有人。
第 5 棒 一壘手 買嘉儀：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘將跑者封殺，二出局，一三壘有人。
第 6 棒 右外野手 方昶詠 ：四壞球保送形成滿壘。
第 7 棒 三壘手 劉育辰：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(2):(0)Lamigo桃猿
第 9 棒 中外野手 詹智堯：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。
第 1 棒 右外野手 余德龍：中外野方向一壘安打。
一壘上跑者成功盜上二壘
第 2 棒 游擊手 林承飛：三振，二出局，二壘有人。
第 3 棒 左外野手 王柏融：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(2):(0)Lamigo桃猿
第 8 棒 捕手 高 志 綱：三振，一出局。
第 9 棒 游擊手 吳國豪 ：右外野方向一壘安打。
一壘上跑者盜二壘失敗，二出局
第 1 棒 中外野手 唐肇廷：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(2):(0)Lamigo桃猿
第 4 棒 一壘手 陳俊秀：四壞球保送。
一壘上跑者成功盜上二壘
第 5 棒 指定打擊 林泓育：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳三壘將跑者觸殺，一出局，打者上到一壘。
第 6 棒 捕手 劉時豪：三振，二出局，一壘有人。
第 7 棒 三壘手 梁家榮：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(2):(0)Lamigo桃猿
第 2 棒 左外野手 羅國龍：界外飛球被三壘手接殺，一出局。
第 3 棒 二壘手 陳鏞基：三振，二出局。
第 4 棒 指定打擊 潘武雄：左外野方向一壘安打。
第 5 棒 一壘手 買嘉儀：觸身球保送形成一二壘有人。
第 6 棒 右外野手 方昶詠 ：三振，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(2):(0)Lamigo桃猿
第 8 棒 二壘手 葉竹軒：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。
第 9 棒 中外野手 詹智堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。
第 1 棒 右外野手 余德龍：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(2):(0)Lamigo桃猿
第 7 棒 三壘手 劉育辰：左外野方向二壘安打。
第 8 棒 捕手 高 志 綱：觸擊成一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手將打者刺殺，一出局，跑者上到三壘。
第 9 棒 游擊手 吳國豪 ：中外野方向飛球落地形成安打帶有一分打點。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(3):(0)Lamigo桃猿
一壘上跑者成功盜上二壘
 第 1 棒 中外野手 唐肇廷：三振，二出局，二壘有人。
第 2 棒 左外野手 羅國龍：三振，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(3):(0)Lamigo桃猿
第 2 棒 游擊手 林承飛：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。
第 3 棒 左外野手 王柏融：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺，二出局。
第 4 棒 一壘手 陳俊秀：四壞球保送。
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第 5 棒 指定打擊 林泓育：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(3):(0)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手:陳 禹 勳
第 3 棒 二壘手 陳鏞基：三振，一出局。
第 4 棒 指定打擊 潘武雄：四壞球保送。
第 5 棒 一壘手 買嘉儀：游擊方向滾地球，游擊手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(3):(0)Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅更換投手:王 鏡 銘 
第 6 棒 捕手 劉時豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。
Lamigo桃猿啟用代打:陽 耀 勳
第 7 棒 代打 陽 耀 勳：右外野方向二壘安打。
第 8 棒 二壘手 葉竹軒：三振，二出局，二壘有人。
Lamigo桃猿啟用代打:朱 育 賢
第 9 棒 代打 朱育賢：中外野方向飛球被接殺，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(3):(0)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換守備:投手 羅曼，三壘手 郭修延，中外野手 余德龍，右外野手 陽 耀 勳
第 6 棒 右外野手 方昶詠 ：右外野方向一壘安打。
第 7 棒 三壘手 劉育辰：三振，一出局，一壘有人。
一壘上跑者成功盜上二壘
第 8 棒 捕手 高 志 綱：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局，跑者上到三壘。
第 9 棒 游擊手 吳國豪 ：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(3):(0)Lamigo桃猿
第 1 棒 中外野手 余德龍：三振，一出局。
第 2 棒 游擊手 林承飛：四壞球保送。
第 3 棒 左外野手 王柏融：中外野方向飛球被接殺，二出局，一壘有人。
第 4 棒 一壘手 陳俊秀：右外野方向飛球被接殺，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(3):(0)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手:林 柏 佑
第 1 棒 中外野手 唐肇廷：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。
第 2 棒 左外野手 羅國龍：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。
第 3 棒 二壘手 陳鏞基：中外野方向一壘安打。
第 4 棒 指定打擊 潘武雄：投手正面強襲球被接殺，三出局。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(3):(0)Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅更換投手:凱 力
第 5 棒 指定打擊 林泓育：四壞球保送。
第 6 棒 捕手 劉時豪：穿越一壘防線一壘安打，形成一三壘有人。
第 7 棒 右外野手 陽 耀 勳：中外野方向三分打點全壘打。
目前比數:統一7-ELEVEn獅(3):(3)Lamigo桃猿
第 8 棒 二壘手 葉竹軒：中外野方向一壘安打。
第 9 棒 三壘手 郭修延：成功的犧牲觸擊，一出局，跑者上到二壘。
第 1 棒 中外野手 余德龍：四壞球保送形成一二壘有人。
第 2 棒 游擊手 林承飛：游擊方向滾地球，游擊手接球後自踩二壘將跑者封殺，二出局，一三壘有人。
第 3 棒 左外野手 王柏融：右外野方向再見安打，帶有一分打點，比賽結束。
最終比數:統一7-ELEVEn獅(3):(4)Lamigo桃猿
 
Lamigo
中信兄弟
中信兄弟先發投手：希克
第一棒，CF，余德龍：投手正面滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒，SS，林承飛：四壞球保送。
第三棒，LF，王柏融：右外野方向二壘安打帶有一分打點。
Lamigo（1）：（0）中信兄弟
第四棒，1B，陳俊秀：四壞球保送，一二壘有人。
第五棒，C，林泓育：左外野方向三分全壘打。
Lamigo（4）：（0）中信兄弟
第六棒，DH，陳金鋒：三振，二出局。
第七棒，3B，陳雁風：中右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
Lamigo先發投手：索爾
第一棒，RF，張正偉：四壞球保送。
第二棒，CF，陳子豪：左外野方向一壘安打，一三壘有人。
第三棒，DH，彭政閔：右外野方向一壘安打帶有一分打點，一三壘有人。
Lamigo（4）：（1）中信兄弟
第四棒，LF，周思齊：界外飛球遭到接殺，二三壘有人，一出局。
第五棒，3B，蔣智賢：三游間一壘安打帶有一分打點，一三壘有人。
Lamigo（4）：（2）中信兄弟
第六棒，1B，蘇緯達：三振，二出局。
蔣智賢盜壘成功，二三壘有人。
第七棒，C，鄭達鴻：一壘方向滾地球一壘手接球後自踩壘包，三出局。
第八棒，2B，葉竹軒：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第九棒，RF，陽耀勳：三壘方向二壘安打。
第一棒，CF，余德龍：游擊方向一壘安打，一三壘有人。
第二棒，SS，林承飛：中右外野方向二壘安打帶有一分打點，二三壘有人。
Lamigo（5）：（2）中信兄弟
第三棒，LF，王柏融：觸身球保送，滿壘。
第四棒，1B，陳俊秀：右外野方向高飛犧牲打帶有一分打點，一三壘有人，二出局。
Lamigo（6）：（2）中信兄弟
王柏融盜壘失敗，三出局。
Lamigo更換守備：游擊手-余德龍、中外野手-詹智堯
第八棒，SS，王勝偉：內野上方飛球遭到接殺，一出局。
第九棒，2B，陳江和：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第一棒，RF，張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第五棒，C，林泓育：右外野方向一壘安打。
第六棒，DH，陳金鋒：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第七棒，3B，陳雁風：右外野方向一壘安打，一三壘有人。
陳雁風盜壘失敗，二出局。
第八棒，2B，葉竹軒：四壞球保送，一三壘有人。
第九棒，RF，陽耀勳：四壞球保送，滿壘。
第一棒，SS，余德龍：四壞球保送，帶有一分打點，滿壘。
Lamigo（7）：（2）中信兄弟
中信兄弟更換投手：許銘傑
第二棒，CF，詹智堯：右外野方向帶有三分打點二壘安打。
Lamigo（10）：（2）中信兄弟
第三棒，LF，王柏融：中外野方向一壘安打帶有一分打點。
Lamigo（11）：（2）中信兄弟
第四棒，1B，陳俊秀：三壘方向滾地球傳向二壘封殺跑者，三出局。
第二棒，CF，陳子豪：中外野方向一壘安打。
第三棒，DH，彭政閔：四壞球保送，一二壘有人。
第四棒，LF，周思齊：中外野方向飛球中外野手接球失誤，滿壘。
第五棒，3B，蔣智賢：中外野方向高飛犧牲打帶有一分打點，一二壘有人，一出局。
 Lamigo（11）：（3）中信兄弟
第六棒，1B，蘇緯達：三振，二出局。
第七棒，C，鄭達鴻：四壞球保送，滿壘。
第八棒，SS，王勝偉：三振，三出局。
第五棒，C，林泓育：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第六棒，DH，陳金鋒：三振，二出局。
第七棒，3B，陳雁風：三振，三出局。
第九棒，2B，陳江和：中右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第一棒，RF，張正偉：左外野方向二壘安打。
第二棒，CF，陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，三壘有人，二出局。
第三棒，DH，彭政閔：右外野方向一壘安打帶有一分打點。
Lamigo（11）：（4）中信兄弟
第四棒，LF，周思齊：右外野方向二壘安打，二三壘有人。
第五棒，3B，蔣智賢：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第八棒，2B，葉竹軒：中外野方向一壘安打。
第九棒，RF，陽耀勳：右外野方向帶有兩分打點全壘打。
Lamigo（13）：（4）中信兄弟
第一棒，SS，余德龍：四壞球保送。
中信兄弟更換投手：邱品睿
第二棒，CF，詹智堯：二壘方向滾地球遭到刺殺，二壘有人，一出局。
第三棒，LF，王柏融：一壘方向滾地球傳給補位投手，三壘有人，二出局。
第四棒，1B，陳俊秀：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第六棒，1B，蘇緯達：左外野方向一壘安打。
第七棒，C，鄭達鴻：三壘方向一壘安打，一二壘有人。
第八棒，SS，王勝偉：一壘方向平飛球遭到接殺，一出局。
第九棒，2B，陳江和：二壘方向滾地球遭到刺殺，二三壘有人，二出局。
第一棒，RF，張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第五棒，C，林泓育：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第六棒，DH，陳金鋒：三壘方向一壘安打。
第七棒，3B，陳雁風：四壞球保送，一二壘有人。
第八棒，2B，葉竹軒：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第九棒，RF，陽耀勳：右外野方向帶有三分打點全壘打。
Lamigo（16）：（4）中信兄弟
第一棒，SS，余德龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
Lamigo更換投手：鄭承浩
第二棒，CF，陳子豪：三振，一出局。
第三棒，DH，彭政閔：三壘方向平飛球遭到接殺，二出局。
第四棒，LF，周思齊：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟更換守備：游擊手-陳江和、二壘手-王威晨、捕手-陳家駒
第三棒，LF，王柏融：三振，一出局。
第四棒，1B，陳俊秀：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
Lamigo啟用代打：黃浩然
第五棒，PH，黃浩然：游擊上方飛球遭到接殺，三出局。
Lamigo更換捕手：黃浩然
第五棒，3B，蔣智賢：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第六棒，1B，蘇緯達：右外野方向一壘安打。
第七棒，C，陳家駒：三振，二出局。
第八棒，2B，王威晨：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
Lamigo啟用代打：朱育賢
第六棒，PH，朱育賢：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第七棒，3B，陳雁風：中外野方向一壘安打。
第八棒，2B，葉竹軒：三振，二出局。
第九棒，RF，陽耀勳：四壞球保送，一二壘有人。
中信兄弟更換投手：林克謙
第一棒，SS，余德龍：三振，三出局。
Lamigo更換投手：郭駿傑
第九棒，SS，陳江和：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
中信兄弟啟用代打：林王啟瑋
第一棒，PH，林王啟瑋：三壘方向二壘安打。
第二棒，CF，陳子豪：右外野方向飛球遭到接殺，三壘有人，二出局。
第三棒，DH，彭政閔：左外野方向一壘安打帶有一分打點。
Lamigo（16）：（5）中信兄弟
中信兄弟啟用代打：林威助
第四棒，PH，林威助：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
中信兄弟更換守備：右外野手-林王啟瑋、左外野手-林威助
第二棒，CF，詹智堯：三振，一出局。
第三棒，LF，王柏融：右外野方向一壘安打。
Lamigo啟用代打：梁家榮
第四棒，PH，梁家榮：右外野方向一壘安打，一三壘有人。
第五棒，C，黃浩然：界外飛球遭到接殺，二出局。
第六棒，DH，朱育賢：三振，三出局。
Lamigo更換守備：投手-葉文淇、一壘手-梁家榮
第五棒，3B，蔣智賢：投手前反彈球遭到刺殺，一出局。
第六棒，1B，蘇緯達：四壞球保送。
第七棒，C，陳家駒：三振，二出局。
第八棒，2B，王威晨：三振，三出局。
比賽結束-Lamigo（16）：（5）中信兄弟
 
義大
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：吉爾
第一棒 LF 胡金龍：三壘滾地球遭到刺殺，一出局
第二棒 RF 高孝儀：三振，兩出局
第三棒 DH 高國輝：左外野陽春全壘打
義大犀牛(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 林益全：三振，三人出局
 義大犀牛(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛先發投手：力猛
第一棒 CF 唐肇廷：三游間滾地形成內野安打
第二棒 RF 羅國龍：右外野飛球遭到接殺，一出局
第三棒 2B 陳鏞基：左外野方向兩分全壘打
 義大犀牛(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
第四棒 LF 潘武雄：中間方向飛球遭到接殺，兩出局
第五棒 1B 買嘉儀：左外野深遠飛球形成二壘安打
壘上跑者因為投手犯規上到三壘
第六棒 DH 郭岱琦：保送，一三壘有人
雙盜壘成功，三壘跑者回來得分，一壘跑者利用失誤繼續推進上三壘
義大犀牛(1)：(3)統一7-ELEVEn獅
第七棒 3B 劉育辰：一壘界外飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(1)：(3)統一7-ELEVEn獅
第五棒 CF 林哲瑄：三壘強勁反彈球遭到刺殺，一出局
第六棒 2B 林威廷：正好穿越投手防線的一壘安打
投手牽制一壘，壘上跑者遭到夾殺，兩出局
第七棒 3B 于孟雄：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(1)：(3)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  高志綱：左外野飛球遭到接殺，一出局
第九棒 SS 吳國豪：三振，兩出局
第一棒 CF 唐肇廷：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(1)：(3)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  方克偉：游擊滾地球遭到刺殺，一出局
第九棒 SS 林瑋恩：游擊滾地球遭到刺殺，兩出局
第一棒 LF 胡金龍：中間方向飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(1)：(3)統一7-ELEVEn獅
第二棒 RF 羅國龍：右外野平飛球形成一壘安打
第三棒 2B 陳鏞基：正好飛越二壘手上空的平飛安打，一三壘有人
第四棒 LF 潘武雄：強行穿越游擊手的滾地安打，帶有一分打點，一二壘有人
義大犀牛(1)：(4)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛喊出暫停
第五棒 1B 買嘉儀：三壘方向高彈跳，三壘手抓下來先踩三壘再傳一壘形成雙殺，兩出局，二壘有人
第六棒 DH 郭岱琦：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(1)：(4)統一7-ELEVEn獅
第二棒 RF 高孝儀：游擊滾地球遭到刺殺，一出局
第三棒 DH 高國輝：一壘上空界外飛球遭到接殺，兩出局
第四棒 1B 林益全：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(1)：(4)統一7-ELEVEn獅
第七棒 3B 劉育辰：游擊滾地遭到刺殺，一出局
第八棒 C  高志綱：四壞球保送
第九棒 SS 吳國豪：穿越游擊防線的滾地一壘安打，跑者利用打跑戰術攻佔上三壘，一三壘有人
第一棒 CF 唐肇廷：穿越中間防線的滾地安打，帶有一分打點，一二壘有人
義大犀牛(1)：(5)統一7-ELEVEn獅
第二棒 RF 羅國龍：左外野直擊全壘打牆的二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
義大犀牛(1)：(6)統一7-ELEVEn獅
第三棒 2B 陳鏞基：中間方向三分全壘打
 義大犀牛(1)：(9)統一7-ELEVEn獅
 義大犀牛更換投手：陳煥揚
第四棒 LF 潘武雄：游擊滾地球遭到刺殺，兩出局
第五棒 1B 買嘉儀：觸身球(打中手肘護具)保送上到一壘
第六棒 DH 郭岱琦：四壞球保送，一二壘有人
第七棒 3B 劉育辰：三振，三人出局
 義大犀牛(1)：(9)統一7-ELEVEn獅
第五棒 CF 林哲瑄：本壘上空界外飛球遭到接殺，一出局
第六棒 2B 林威廷：三壘高彈跳，三壘手趨前快傳一壘封殺，兩出局
第七棒 3B 于孟雄：左外野方向滾地球形成二壘安打
第八棒 C  方克偉：右外野平飛一壘安打，一三壘有人
第九棒 SS 林瑋恩：右外野小飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(1)：(9)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  高志綱：游擊滾地球遭到刺殺，一出局
第九棒 SS 吳國豪：三振，兩出局
第一棒 CF 唐肇廷：穿越投手的強襲一壘安打
第二棒 RF 羅國龍：穿越三壘防線的滾地二壘安打，二三壘有人
第三棒 2B 陳鏞基：左外野方向三分全壘打，單場三響砲
 義大犀牛(1)：(12)統一7-ELEVEn獅
第四棒 LF 潘武雄：左外野飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(1)：(12)統一7-ELEVEn獅
第一棒 LF 胡金龍：平飛球直接進一壘手手套，一出局
第二棒 RF 高孝儀：穿越中間防線的滾地一壘安打
壘上跑者因為野手選擇上到二壘
第三棒 DH 高國輝：四壞球保送，一二壘有人
第四棒 1B 林益全：中間方向平飛球遭到接殺，兩出局
第五棒 CF 林哲瑄：三振，三人出局
 義大犀牛(1)：(12)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換投手：蕭一傑
第五棒 1B 買嘉儀：中右外野間飛球遭到中外野手美技接殺，一出局
第六棒 DH 郭岱琦：中外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
第七棒 3B 劉育辰：四壞球保送
第八棒 C  高志綱：中間方向高飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(1)：(12)統一7-ELEVEn獅
第六棒 2B 林威廷：右外野一壘安打
第七棒 3B 于孟雄：穿越投手防線的滾地安打，一二壘有人
第八棒 C  方克偉：三振，一出局
第九棒 SS 林瑋恩：中線滾地球，游擊手失誤暴傳二壘，二壘跑者回來得分，一二壘有人
義大犀牛(2)：(12)統一7-ELEVEn獅
第一棒 LF 胡金龍：左外野深遠二壘安打，帶有兩分打點
義大犀牛(4)：(12)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱浩鈞
第二棒 RF 高孝儀：右外野平飛安打，一三壘有人
第三棒 DH 高國輝：二壘滾地球，傳游擊手封殺跑者，打者上到一壘，帶有一分打點
義大犀牛(5)：(12)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 林益全：左外野平飛一壘安打，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第五棒 CF 林哲瑄：四壞球保送，滿壘
第六棒 2B 林威廷：游擊緩慢滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(5)：(12)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 吳國豪：二壘後方高飛球遭到接殺，一出局
第一棒 CF 唐肇廷：右外野高飛球遭到接殺，兩出局
第二棒 RF 羅國龍：左外野平飛一壘安打
第三棒 2B 陳鏞基：三振，三人出局
義大犀牛(5)：(12)統一7-ELEVEn獅
第七棒 3B 于孟雄：中外野高飛球遭到接殺，一出局
第八棒 C  方克偉：左外野陽春全壘打
義大犀牛(6)：(12)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：凱力
第九棒 更換代打 林旺衛：穿越中間防線的一壘安打
第一棒 LF 胡金龍：三壘方向高彈跳形成內野安打，一二壘有人
第二棒 RF 高孝儀：二壘小飛球遭到接殺，兩出局
第三棒 DH 高國輝：中間方向高飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(6)：(12)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換守備：SS 陳凱倫
第四棒 LF 潘武雄：一壘滾地球遭到刺殺，一出局
第五棒 1B 買嘉儀：穿越中間防線的滾地一壘安打
第六棒 DH 郭岱琦：三振，兩出局
第七棒 3B 劉育辰：三壘滾地球傳二壘封殺跑者，三人出局
義大犀牛(6)：(12)統一7-ELEVEn獅
 第四棒 1B 林益全：右外野陽春全壘打
義大犀牛(7)：(12)統一7-ELEVEn獅
第五棒 CF 林哲瑄：中間方向陽春全壘打
 義大犀牛(8)：(12)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘
第六棒 2B 林威廷：中間方向滾地一壘安打
第七棒 3B 于孟雄：內野滾地球投手下丘傳一壘刺殺，一出局，二壘有人
第八棒 C  方克偉：游擊滾地球遭到刺殺，兩出局，跑者停留在二壘
第九棒 更換代打 吳宗峻：游擊滾地球遭到刺殺，三人出局比賽結束
義大犀牛(8)：(12)統一7-ELEVEn獅
 
Lamigo
中信兄弟
中信兄弟先發投手：鄭凱文
第１棒ＣＦ詹智堯：四壞球保送，一壘有人。
第２棒ＳＳ余德龍：遭到三振， 一人出局。
第３棒ＬＦ王柏融：遭到三振， 二人出局。
第４棒１Ｂ陳俊秀：右外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
Lamigo桃猿先發投手：史密斯
第１棒ＲＦ張正偉：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，一人出局。
第２棒ＣＦ張志豪：四壞球保送，一壘有人。
第３棒ＤＨ彭政閔：三游之間穿越安打，一二壘有人。
第４棒ＬＦ周思齊：中外野方向飛球遭到接殺，二人出局。
第５棒３Ｂ蔣智賢：四壞球保送，滿壘。
第６棒１Ｂ蘇緯達：遭到三振，三人出局。
中信兄弟守備位置更動：捕手陳家駒。
第５棒ＤＨ林泓育：中間方向穿越安打，一壘有人。
第６棒　Ｃ劉時豪：一二壘方向穿越安打，一二壘有人。
第７棒ＲＦ陽耀勳：右外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第８棒３Ｂ梁家榮：投手正面滾地球形成雙殺，三人出局。
第７棒　Ｃ陳家駒：遭到三振，一人出局。
第８棒ＳＳ王勝偉：右外野方向落點巧妙的安打，一壘有人。
第９棒２Ｂ陳江和：遭到三振，二人出局。
一壘跑者盜壘失敗，三人出局。
第９棒２Ｂ葉竹軒：左外野方向一壘安打，一壘有人。
第１棒ＣＦ詹智堯：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，一人出局。
壘上跑者在一二壘間遭到夾殺出局，二人出局。
第２棒ＳＳ余德龍：遭到三振，三人出局。
第１棒ＲＦ張正偉：三壘方向滾地球，三壘手發生守備失誤，一壘有人。
第２棒ＣＦ張志豪：右外野方向飛球，右外野手發生守備失誤，一二壘有人。
第３棒ＤＨ彭政閔：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局。壘上跑者向前推進，一三壘有人。
第４棒ＬＦ周思齊：右外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點。一人出局，一壘有人。
⚾Lamigo桃猿⓪：①中信兄弟⚾
第５棒３Ｂ蔣智賢：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，三人出局。
第３棒ＬＦ王柏融：遭到三振，一人出局。
第４棒１Ｂ陳俊秀：中右外野方向飛球遭到接殺，二人出局。
第５棒ＤＨ林泓育：遭到三振，三人出局。
第６棒１Ｂ蘇緯達：中間方向穿越安打，一壘有人。
第７棒　Ｃ陳家駒：犧牲觸擊失敗，一人出局，一壘有人。
第８棒ＳＳ王勝偉：四壞球保送，一二壘有人。
第９棒２Ｂ陳江和：四壞球保送，滿壘。
第１棒ＲＦ張正偉：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點。二人出局，一二壘有人。
⚾Lamigo桃猿⓪：②中信兄弟⚾
第２棒ＣＦ張志豪：游擊方向滾地球，游擊手自踩壘包，三人出局。
第６棒　Ｃ劉時豪：右外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第７棒ＲＦ陽耀勳：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。
第８棒３Ｂ梁家榮：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第３棒ＤＨ彭政閔：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第４棒ＬＦ周思齊：穿越一壘邊線的二壘安打，二壘有人。
第５棒３Ｂ蔣智賢：游擊方向滾地球遭到刺殺。二人出局，三壘有人。
第６棒１Ｂ蘇緯達：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局。
第９棒２Ｂ葉竹軒：本壘後方界外球飛球遭到接殺，一人出局。
第１棒ＣＦ詹智堯：一壘方向滾地球，一壘手接球後拋給補位的投手刺殺打者，二人出局。
第２棒ＳＳ余德龍：遭到三振，三人出局。
第７棒　Ｃ陳家駒：左外野方向飛球遭到游擊手後退接殺，一人出局。
第８棒ＳＳ王勝偉：中間方向穿越安打，一壘有人。
第９棒２Ｂ陳江和：遭到三振，二人出局。
第１棒ＲＦ張正偉：穿越的三壘邊線二壘安打，二三壘有人。
第２棒ＣＦ張志豪：中左外野方向二壘安打，帶有二分打點。二壘有人。
⚾Lamigo桃猿⓪：④中信兄弟⚾
第３棒ＤＨ彭政閔：投手正面強勁飛球遭到接殺，三人出局。
第３棒ＬＦ王柏融：四壞球保送，一壘有人。
第４棒１Ｂ陳俊秀：投手正面滾地球形成雙殺，二人出局。
第５棒ＤＨ林泓育：中右外野方向深遠飛球遭到接殺，三人出局。
第４棒ＬＦ周思齊：中外野方向陽春全壘打，帶有一分打點。
⚾Lamigo桃猿⓪：⑤中信兄弟⚾
第５棒３Ｂ蔣智賢：一壘邊線的飛球形成安打，一壘有人。
第６棒１Ｂ蘇緯達：一壘方向滾地球形成雙殺，二人出局。
第７棒　Ｃ陳家駒：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，三人出局。
第６棒　Ｃ劉時豪：中外野方向平飛安打，一壘有人。
第７棒ＲＦ陽耀勳：右外野方向平飛安打，一三壘有人。
Lamigo桃猿更換代打：朱育賢。
第８棒ＰＨ朱育賢：二壘方向滾地球形成雙殺，二人出局。三壘跑者回到本壘得分。
⚾Lamigo桃猿①：⑤中信兄弟⚾
第９棒２Ｂ葉竹軒：游擊方向強勁滾地球形成內野安打，一壘有人。
第１棒ＣＦ詹智堯：二壘方向軟弱滾地球遭到刺殺，三人出局。
Lamigo桃猿提出電視重播輔助判決挑戰。
Lamigo桃猿挑戰成功：二壘方向軟弱滾地球形成內野安打。二人出局，一二壘有人。
第２棒ＳＳ余德龍：遭到三振，三人出局。
Lamigo桃猿更換投手：郭駿傑。
Lamigo桃猿守備位置更動：三壘手郭修延。
第８棒ＳＳ王勝偉：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第９棒２Ｂ陳江和：中外野方向平飛安打，一壘有人。
第１棒ＲＦ張正偉：三游之間穿越安打，一二壘有人。
Lamigo桃猿更換投手：葉文淇。
第２棒ＣＦ張志豪：中外野方向平飛安打，滿壘。
第３棒ＤＨ彭政閔：四壞球保送，三壘跑者回到本壘得分。滿壘。
⚾Lamigo桃猿①：⑥中信兄弟⚾
中信兄弟更換代跑：張志強。
第４棒ＬＦ周思齊：四壞球保送，三壘跑者回到本壘得分。滿壘。
⚾Lamigo桃猿①：⑦中信兄弟⚾
Lamigo桃猿更換投手：郭文凱。
第５棒３Ｂ蔣智賢：右外野方向滿貫全壘打，帶有四分打點。
⚾Lamigo桃猿①：⑪中信兄弟⚾
第６棒１Ｂ蘇緯達：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，二人出局。
第７棒　Ｃ陳家駒：右外野方向平飛安打，一壘有人。
第８棒ＳＳ王勝偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
中信兄弟更換投手：彭識穎。
中信兄弟守備位置更動：左外野手陳子豪。
第３棒ＬＦ王柏融：左外野方向落點巧妙的安打，一壘有人。
第４棒１Ｂ陳俊秀：右外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第５棒ＤＨ林泓育：右外野方向平飛安打，一二壘有人。
Lamigo桃猿更換代打：陳金鋒。
第６棒ＰＨ陳金鋒：左外野方向全壘打，帶有三分打點。
⚾Lamigo桃猿④：⑪中信兄弟⚾
第７棒ＲＦ陽耀勳：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。
第８棒３Ｂ郭修延：四壞球保送，一壘有人。
中信兄弟更換投手：林克謙。
一壘跑者因野手選擇上二壘。
第９棒２Ｂ葉竹軒：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
比賽結束。
⚾Lamigo桃猿④：⑪中信兄弟⚾
 
義大
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：布魯斯
 第一棒 DH 胡金龍：右外野飛球遭到接殺，一出局
第二棒 RF 高孝儀：三振，兩出局
第三棒 CF 林哲瑄：右外野平飛一壘安打
第四棒 LF 高國輝：左外野平飛安打，一二壘有人
第五棒 1B 陽冠威：三振，三人出局
義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛先發投手：倪福德
第一棒 2B 林志祥：三壘滾地球遭到刺殺，一出局
第二棒 LF 羅國龍：右外野平飛二壘安打
第三棒 3B 陳鏞基：左外野兩分全壘打
義大犀牛(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
第四棒 DH 潘武雄：右外野飛球遭到接殺，兩出局
第五棒 1B 買嘉儀：右外野飛球遭到接殺，三人出局
 義大犀牛(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
第六棒 2B 林威廷：三振，一出局
第七棒 3B 于孟雄：中間方向平飛球遭到接殺，兩出局
第八棒 SS 陳凱倫：一壘上空高飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
第六棒 RF 劉芙豪：中外野深遠飛球遭到接殺，一出局
第七棒 CF 唐肇廷：三振，兩出局
第八棒 C  高志綱：右外野深遠飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
第九棒 C  林琨笙：三振，一出局
第一棒 DH 胡金龍：游擊平飛球直接進手套接殺，兩出局
第二棒 RF 高孝儀：四壞球保送
第三棒 CF 林哲瑄：四壞球保送，一二壘有人
第四棒 LF 高國輝：四壞球保送，滿壘
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第五棒 1B 陽冠威：三振，三人出局
義大犀牛(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 吳國豪：三振，一出局
第一棒 2B 林志祥：右外野平飛球形成二壘安打
第二棒 LF 羅國龍：三壘強勁反彈球形成內野安打，一三壘有人
第三棒 3B 陳鏞基：投手正面反彈球遭到刺殺，帶有一分打點，兩出局，二壘有人
義大犀牛(0)：(3)統一7-ELEVEn獅
第四棒 DH 潘武雄：三振，三人出局
義大犀牛(0)：(3)統一7-ELEVEn獅
第六棒 2B 林威廷：三壘高彈跳遭到刺殺，一出局
第七棒 3B 于孟雄：三振，兩出局
第八棒 SS 陳凱倫：三振，三人出局
義大犀牛(0)：(3)統一7-ELEVEn獅
第五棒 1B 買嘉儀：左外野陽春全壘打
義大犀牛(0)：(4)統一7-ELEVEn獅
第六棒 RF 劉芙豪：觸身球打中腳保送上壘
第七棒 CF 唐肇廷：穿越投手正面的平飛安打，一二壘有人
第八棒 C  高志綱：內野高飛必死球被二壘手接殺，一出局
第九棒 SS 吳國豪：游擊滾地球傳二壘再傳一壘形成雙殺，三人出局
義大犀牛(0)：(4)統一7-ELEVEn獅
第九棒 C  林琨笙：右外野高飛球遭到接殺，一出局
第一棒 DH 胡金龍：游擊滾地球形成內野安打
第二棒 RF 高孝儀：中線滾地球打中壘包後彈到外野，形成二壘安打，二三壘有人
第三棒 CF 林哲瑄：四壞球保送，滿壘
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第四棒 LF 高國輝：三壘強勁滾地球被攔下，傳二壘經電視輔助判決跑者安全上壘，再傳一壘發生失誤，使得兩名跑者回來得分，一二壘有人
義大犀牛(2)：(4)統一7-ELEVEn獅
壘上跑者因為暴投分別推進上二三壘
第五棒 更換代打 林旺衛：四壞球保送，滿壘
第六棒 2B 林威廷：三振，兩出局
第七棒 3B 于孟雄：左外野深遠飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(2)：(4)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換守備：1B 楊承駿
第一棒 2B 林志祥：三振，一出局
第二棒 LF 羅國龍：右外野飛球遭到接殺，兩出局
第三棒 3B 陳鏞基：右外野滾地一壘安打
第四棒 DH 潘武雄：右外野深遠飛球形成二壘安打，跑者回本壘遭到刺殺，三人出局(電視輔助判決失敗)
義大犀牛(2)：(4)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱浩鈞
第八棒 SS 陳凱倫：游擊滾地球遭到刺殺，一出局
第九棒 C  林琨笙：三振，兩出局
第一棒 DH 胡金龍：投手反彈球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(2)：(4)統一7-ELEVEn獅
第五棒 1B 買嘉儀：四壞球保送
第六棒 RF 劉芙豪：四壞球保送，一二壘有人
義大犀牛喊出暫停
二壘跑者遭捕手牽制出局，一出局
第七棒 CF 唐肇廷：一壘滾地球傳二壘封殺跑者，兩出局，打者安全上到一壘
第八棒 C  高志綱：游擊滾地球傳二壘封殺跑者，三人出局
義大犀牛(2)：(4)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：凱力
第二棒 RF 高孝儀：穿越中間防線的滾地安打上到一壘
第三棒 CF 林哲瑄：三壘上空小飛球遭到接殺，一出局
第四棒 LF 高國輝：三壘方向滾地球形成雙殺，三人出局
 義大犀牛(2)：(4)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換投手：張耿豪
第九棒 SS 吳國豪：三振，一出局
第一棒 2B 林志祥：三振，兩出局
第二棒 LF 羅國龍：中間方向一壘安打
第三棒 3B 陳鏞基：二壘方向滾地球傳游擊手封殺跑者，三人出局
 義大犀牛(2)：(4)統一7-ELEVEn獅
第五棒 1B 楊承駿：右外野方向滾地安打上到一壘
第六棒 2B 林威廷：三振，一出局
第七棒 3B 于孟雄：三振，兩出局
第八棒 SS 陳凱倫：游擊滾地球傳二壘封殺跑者，三人出局
義大犀牛(2)：(4)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第四棒 DH 潘武雄：穿越三游間的滾地一壘安打
第五棒 1B 買嘉儀：四壞球保送，一二壘有人
第六棒 RF 劉芙豪：四壞球保送，滿壘
義大犀牛喊出暫停
第七棒 更換代打 高國慶：游擊軟弱滾地球，傳本壘封殺跑者，一人出局，還是滿壘，一壘更換代跑方昶詠
義大犀牛更換投手：林羿豪
第八棒 C  高志綱：投手正面反彈球，傳本壘，經電視輔助判決封殺跑者，兩出局，還是滿壘
第九棒 更換代打 郭岱琦：三振，三人出局
 義大犀牛(2)：(4)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘，SS 陳鏞基，3B 劉育辰，LF 方昶詠，CF 羅國龍
第九棒 更換代打 方克偉：一壘界外飛球遭到接殺，一出局
第一棒 DH 胡金龍：三壘界外飛球遭到接殺，兩出局
第二棒 RF 高孝儀：左外野平飛安打上到一壘
第三棒 CF 林哲瑄：出棒過半遭到再見三振，三人出局比賽結束
義大犀牛(2)：(4)統一7-ELEVEn獅
 
Lamigo
義大
義大犀牛先發投手：羅力（Mike Loree）
第一棒ＲＦ陽耀勳：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第二棒ＳＳ余德龍：遭到三振，二出局。
第三棒ＬＦ王柏融：遭到三振，三出局。
Lamigo桃猿先發投手：王躍霖
第一棒ＤＨ胡金龍：一壘方向界外飛球遭到接殺，一出局。
第二棒ＲＦ高孝儀：右外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
第三棒ＬＦ高國輝：左外野方向飛球形成全壘打，２分打點。
Lamigo桃猿０：２義大犀牛
第四棒１Ｂ林益全：中外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
第五棒ＣＦ林哲瑄：獲四壞球保送，一二壘有人。
第六棒ＳＳ林威廷：犧牲觸擊，打者遭到刺殺，跑者推進至二三壘，二出局。
第七棒２Ｂ陳凱倫：左外野方向平飛球形成安打，三壘跑者得分，二壘跑者推進至三壘，一三壘有人。
Lamigo桃猿０：３義大犀牛
第八棒　Ｃ林琨笙：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第四棒１Ｂ陳俊秀：遭到三振，一出局。
第五棒　Ｃ林泓育：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第六棒ＤＨ陳金鋒：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第九棒３Ｂ于孟雄：右外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第一棒ＤＨ胡金龍：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第二棒ＲＦ高孝儀：遭到三振，二出局。
第三棒ＬＦ高國輝：遭到三振，三出局。
第七棒２Ｂ葉竹軒：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第八棒３Ｂ郭修延：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第九棒ＣＦ詹智堯：右外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第一棒ＲＦ陽耀勳：游擊方向滾地球，一壘跑者遭到封殺，三出局。
第四棒１Ｂ林益全：中外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第五棒ＣＦ林哲瑄：內野上空飛球遭到游擊手接殺，一壘跑者回壘不及遭到封殺，二出局。
第六棒２Ｂ林威廷：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第二棒ＳＳ余德龍：左外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第三棒ＬＦ王柏融：獲四壞球保送，一二壘有人。
第四棒１Ｂ陳俊秀：左外野方向平飛球形成安打，二壘跑者得分，一二壘有人。
Lamigo桃猿１：３義大犀牛
第五棒　Ｃ林泓育：一壘方向滾地球形成雙殺打（3-6-1），二出局，三壘有人。
第六棒ＤＨ陳金鋒：獲四壞球保送，一三壘有人。
第七棒２Ｂ葉竹軒：遭到三振，三出局。
第七棒ＳＳ陳凱倫：獲四壞球保送，一壘有人。
第八棒　Ｃ林琨笙：遭到三振，一出局。
第九棒３Ｂ于孟雄：左外野方向滾地球形成二壘安打，一壘跑者得分，二壘有人。
Lamigo桃猿１：４義大犀牛
第一棒ＤＨ胡金龍：左外野方向滾地球形成安打，一三壘有人。
第二棒ＲＦ高孝儀：中外野方向飛球形成犧牲打，三壘跑者得分，二出局，一壘有人。
Lamigo桃猿１：５義大犀牛
第三棒ＬＦ高國輝：遭到三振，三出局。
第八棒３Ｂ郭修延：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第九棒ＣＦ詹智堯：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第一棒ＲＦ陽耀勳：獲四壞球保送，一壘有人。
第二棒ＳＳ余德龍：遭到三振，三出局。
第四棒１Ｂ林益全：右外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第五棒ＣＦ林哲瑄：獲四壞球保送，一二壘有人。
第六棒２Ｂ林威廷：游擊方向滾地球，一壘跑者遭到封殺，一出局，一三壘有人。
第七棒ＳＳ陳凱倫：一壘方向界外飛球遭到接殺，二出局。
第八棒　Ｃ林琨笙：右外野方向平飛球形成安打，三壘跑者得分，一二壘有人。
Lamigo桃猿１：６義大犀牛
Lamigo桃猿更換投手：鄭承浩
第九棒３Ｂ于孟雄：遭到三振，三出局。
第三棒ＬＦ王柏融：投手方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第四棒１Ｂ陳俊秀：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第五棒　Ｃ林泓育：獲觸身球保送，一壘有人。
第六棒ＤＨ陳金鋒：獲四壞球保送，一二壘有人。
第七棒２Ｂ葉竹軒：三壘方向滾地球，二壘跑者遭到封殺，三出局。
第一棒ＤＨ胡金龍：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第二棒ＲＦ高孝儀：投手方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第三棒ＬＦ高國輝：獲四壞球保送，一壘有人。
第四棒１Ｂ林益全：遭到三振，三出局。
第八棒３Ｂ郭修延：左外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第九棒ＣＦ詹智堯：一壘方向滾地球形成雙殺打（3-6-1），二出局。
第一棒ＲＦ陽耀勳：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
Lamigo桃猿更換投手：郭文凱
第六棒２Ｂ林威廷：一壘方向界外飛球遭到接殺，二出局。
第七棒ＳＳ陳凱倫：投手方向滾地球遭到刺殺，三出局。
義大犀牛更換投手：林羿豪
第二棒ＳＳ余德龍：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第三棒ＬＦ王柏融：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第四棒１Ｂ陳俊秀：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
Lamigo桃猿更換投手：羅曼（Orlando Roman）
第八棒　Ｃ林琨笙：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第九棒３Ｂ于孟雄：遭到三振，二出局。
第一棒ＤＨ胡金龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
義大犀牛更換投手：黃勝雄
第五棒　Ｃ林泓育：遭到三振，一出局。
第六棒ＤＨ陳金鋒：右外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
第七棒２Ｂ葉竹軒：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第八棒３Ｂ郭修延：遭到三振，三出局。
Lamigo桃猿１：６義大犀牛，比賽結束。
 
中信兄弟
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：江辰晏
第一棒 RF 張正偉：中右外野間德州安打上到一壘
第二棒 CF 張志豪：左外野飛球遭到接殺，一出局
第三棒 DH 彭政閔：中間方向平飛安打，一三壘有人
第四棒 LF 周思齊：游擊滾地球，野手選擇傳二壘，但跑者安全上壘，三壘跑者回來得分，一二壘有人
中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 蔣智賢：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局，跑者分別推進上二三壘
第六棒 1B 蘇偉達：四壞球保送，滿壘
第七棒 SS 王勝偉：三振，三人出局
中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟隊先發投手：歐文
第一棒 2B 林志祥：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第二棒 CF 羅國龍：四壞球保送上到一壘
第三棒 3B 陳鏞基：三振，兩出局
第四棒 DH 潘武雄：三振，兩出局
中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  陳家駒：三振，一出局
第九棒 2B 陳江和：三振，兩出局
第一棒 RF 張正偉：中左外野間深遠飛球落地形成二壘安打
第二棒 CF 張志豪：三振，三人出局
中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第五棒 1B 買嘉儀：三振，一出局
第六棒 RF 劉芙豪：右外野車布邊二壘安打
第七棒 LF 鄭鎧文：投手正面反彈球遭到刺殺，兩出局
第八棒 C  高志綱：穿越中間防線的滾地一壘安打，把二壘跑者送回來得分
 中信兄弟(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 吳國豪：右外野平飛球在線邊落地形成一壘安打，一三壘有人
中信兄弟喊出暫停
 第一棒 2B 林志祥：穿越一壘防線的滾地安打，帶有一分打點，一三壘有人
中信兄弟(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
投手牽制一壘跑者時，三壘跑者回本壘遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
第三棒 DH 彭政閔：中間方向陽春全壘打
中信兄弟(2)：(2)統一7-ELEVEn獅
第四棒 LF 周思齊：游擊後方小飛球落地形成一壘安打
第五棒 3B 蔣智賢：左外野平飛安打，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第六棒 1B 蘇偉達：中右外野方向平飛一壘安打，帶有一分打點，再利用失誤攻占二三壘
中信兄弟(3)：(2)統一7-ELEVEn獅
第七棒 SS 王勝偉：中外野飛球遭到接殺，二三壘跑者分別向前推進，一出局，三壘有人
中信兄弟(4)：(2)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  陳家駒：右外野飛球落地形成一壘安打，帶有一分打點
中信兄弟(5)：(2)統一7-ELEVEn獅
第九棒 2B 陳江和：右外野落點巧妙的二壘安打，二三壘有人
第一棒 RF 張正偉：左外野飛球遭到接殺，三壘跑者回來得分，兩出局，二壘有人
中信兄弟(6)：(2)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 張志豪：三振，三人出局
中信兄弟(6)：(2)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 羅國龍：游擊滾地球遭到刺殺，一出局
第三棒 3B 陳鏞基：游擊強勁反彈球形成內野安打
第四棒 DH 潘武雄：穿越中間防線的滾地安打，一三壘有人
第五棒 1B 買嘉儀：三振，兩出局
第六棒 RF 劉芙豪：游擊反彈球傳二壘封殺跑者，三人出局
中信兄弟(6)：(2)統一7-ELEVEn獅
第三棒 DH 彭政閔：一壘反彈球遭到刺殺，一出局
第四棒 LF 周思齊：內野上空高飛球遭到捕手接殺，兩出局
第五棒 3B 蔣智賢：四壞球保送
第六棒 1B 蘇偉達：三振，三人出局
中信兄弟(6)：(2)統一7-ELEVEn獅
第七棒 LF 鄭鎧文：中間方向深遠飛球直擊全壘打牆形成二壘安打
第八棒 C  高志綱：右外野平飛球落地形成一壘安打，一分打點
中信兄弟(6)：(3)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 吳國豪：穿越中間防線的滾地安打，一二壘有人
第一棒 2B 林志祥：觸擊成投手正面反彈球遭到刺殺，一出局，二三壘有人
第二棒 CF 羅國龍：穿越中間防線的滾地一壘安打，帶有兩分打點
中信兄弟(6)：(5)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟喊出暫停
第三棒 3B 陳鏞基：右外野飛球遭到接殺，兩出局，跑者停留在一壘
投手牽制一壘時發生失誤，跑者向二壘推進
第四棒 DH 潘武雄：左外野深遠飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(6)：(5)統一7-ELEVEn獅
第七棒 SS 王勝偉：中間方向平飛安打
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱子愷
第八棒 C  陳家駒：觸擊到投手正面遭到刺殺，一出局，跑者上到二壘
第九棒 2B 陳江和：三壘平飛球遭到接殺，兩出局
第一棒 RF 張正偉：四壞球保送，一二壘有人
第二棒 CF 張志豪：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(6)：(5)統一7-ELEVEn獅
第五棒 1B 買嘉儀：左外野飛球遭到接殺，一出局
第六棒 RF 劉芙豪：中左外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
第七棒 LF 鄭鎧文：右外野深遠飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(6)：(5)統一7-ELEVEn獅
第三棒 DH 彭政閔：左外野滾地一壘安打
第四棒 LF 周思齊：二壘方向滾地球，傳游擊再傳一壘，打者形成一出局，跑者安全上二壘(電視輔助判決失敗)
第五棒 3B 蔣智賢：游擊上空小飛球遭到接殺，兩出局，二壘有人
第六棒 1B 蘇偉達：中外野方向平飛安打，帶有一分打點，一壘有人
中信兄弟(7)：(5)統一7-ELEVEn獅
第七棒 SS 王勝偉：三壘反彈球遭到刺殺，三人出局
 中信兄弟(7)：(5)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換投手：許銘傑
第八棒 C  高志綱：游擊滾地球造成接球失誤上到一壘
第九棒 SS 吳國豪：三振，一出局
第一棒 2B 林志祥：投手正面高彈跳，投手傳二壘封殺跑者，兩出局，打者安全上到一壘
第二棒 CF 羅國龍：穿越中間防線的滾地安打，一二壘有人
第三棒 3B 陳鏞基：一壘反彈球，傳補位的投手封殺，三人出局
中信兄弟(7)：(5)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  陳家駒：二壘方向不規則彈跳上到一壘
第九棒 2B 陳江和：成功的犧牲觸擊，一出局，跑者推進上二壘
第一棒 RF 張正偉：四壞球保送，一二壘有人
第二棒 CF 張志豪：右外野方向平飛安打，滿壘
統一7-ELEVEn獅更換投手：林岳平
第三棒 DH 彭政閔：游擊滾地球形成內野安打，一分打點，還是攻佔滿壘
中信兄弟(8)：(5)統一7-ELEVEn獅
第四棒 LF 周思齊：穿越中間防線的平飛安打，兩分打點，一二壘有人
中信兄弟(10)：(5)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 蔣智賢：中右外野方向二壘安打，一分打點，二三壘有人
中信兄弟(11)：(5)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱浩鈞
第六棒 1B 蘇偉達：右外野飛球形成一壘安打，一分打點，一三壘有人
中信兄弟(12)：(5)統一7-ELEVEn獅
第七棒 SS 王勝偉：投手正面反彈球遭到刺殺，兩出局，一分打點，二壘有人
中信兄弟(13)：(5)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  陳家駒：右外野剛好擊中標竿的兩分全壘打
中信兄弟(15)：(5)統一7-ELEVEn獅
第九棒 2B 陳江和：穿越一壘防線的滾地安打上到一壘
 第一棒 RF 張正偉：二壘方向不規則彈跳形成內野安打，一二壘有人
第二棒 CF 張志豪：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(15)：(5)統一7-ELEVEn獅
第四棒 DH 潘武雄：中間方向高飛球遭到接殺，一出局
第五棒 1B 買嘉儀：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第六棒 RF 劉芙豪：三振，三人出局
中信兄弟(15)：(5)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換守備：C 郭峻偉，RF 方昶詠
第三棒 DH 彭政閔：中外野方向平飛一壘安打，更換代跑張志強
第四棒 更換代打 林威助：右外野方向平飛安打，一三壘有人
第五棒 3B 蔣智賢：游擊方向滾地球形成雙殺，兩出局，三壘跑者回來得分
中信兄弟(16)：(5)統一7-ELEVEn獅
第六棒 1B 蘇偉達：穿越二壘防線的滾地一壘安打
第七棒 SS 王勝偉：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 中信兄弟(16)：(5)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換守備：LF 林威助
第七棒 LF 鄭鎧文：中間方向一壘安打
第八棒 C  郭峻偉：中間方向高飛球遭到接殺，一出局
第九棒 SS 吳國豪：三振，兩出局
第一棒 2B 林志祥：游擊滾地球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(16)：(5)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：江承峰
第八棒 更換代打 王峻杰：三壘滾地球遭到刺殺，一出局
第九棒 更換代打 王威晨：左外野方向深遠的三壘安打(生涯首安)
第一棒 更換代打 陳子豪：三振，兩出局
第二棒 CF 張志豪：左外野深遠飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(16)：(5)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換投手：歐耀宗，C 王峻杰，2B 王威晨，RF 陳子豪
第二棒 CF 羅國龍：二壘方向強勁反彈球形成內野安打
第三棒 3B 陳鏞基：穿越中間防線的滾地安打，一二壘有人
第四棒 DH 潘武雄：四壞球保送，滿壘
第五棒 1B 買嘉儀：本壘後方界外飛球遭到接殺，一出局
第六棒 RF 方昶詠：左外野方向平飛安打，帶有一分打點，依舊是滿壘的局面
中信兄弟(16)：(6)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟喊出暫停
第七棒 LF 鄭鎧文：四壞球保送，一分打點，還是滿壘
中信兄弟(16)：(7)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換投手：官大元
壘上跑者利用暴投分別向前推進，二三壘有人
中信兄弟(16)：(8)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  郭峻偉：四壞球保送，滿壘
第九棒 更換代打 高國慶：揮空遭到三振，兩出局
壘上跑者因為暴投分別推進，二三壘有人
中信兄弟(16)：(9)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：左外野飛球遭到接殺，三人出局比賽結束
中信兄弟(16)：(9)統一7-ELEVEn獅
 
Lamigo
義大
義大犀牛先發投手：林晨樺
第一棒ＲＦ陽耀勳：中外野方向深遠飛球形成三壘安打，三壘有人。
第二棒ＣＦ詹智堯：一壘方向滾地球，三壘跑者遭到觸殺，一出局，一壘有人。
第三棒ＬＦ王柏融：右外野方向平飛球形成二壘安打，二三壘有人。
第四棒１Ｂ陳俊秀：左外野方向滾地球形成安打，三壘跑者得分，二壘跑者推進至三壘，一三壘有人。
Lamigo桃猿１：０義大犀牛
第五棒ＤＨ林泓育：遭到三振，二出局。
一壘跑者盜壘成功，二三壘有人。
第六棒　Ｃ劉時豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
Lamigo桃猿先發投手：王溢正
第一棒ＤＨ胡金龍：獲四壞球保送，一壘有人。
第二棒ＲＦ高孝儀：左外野方向滾地球形成二壘安打，一壘跑者得分，二壘有人。
Lamigo桃猿１：１義大犀牛
第三棒ＬＦ高國輝：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第四棒１Ｂ林益全：獲四壞球保送，一二壘有人。
第五棒ＣＦ林哲瑄：遭到三振，二出局。
第六棒２Ｂ林威廷：右外野方向滾地球形成安打，二壘跑者得分，一壘跑者推進至二壘，一二壘有人。
Lamigo桃猿１：２義大犀牛
第七棒ＳＳ陳凱倫：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第七棒２Ｂ葉竹軒：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第八棒３Ｂ梁家榮：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第九棒ＳＳ余德龍：中外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
一壘跑者盜壘失敗，遭到游擊手觸殺，三出局。
第八棒　Ｃ方克偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第九棒３Ｂ楊承駿：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第一棒ＤＨ胡金龍：遭到三振，三出局。
第一棒ＲＦ陽耀勳：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒ＣＦ詹智堯：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第三棒ＬＦ王柏融：左外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
第四棒１Ｂ陳俊秀：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第二棒ＲＦ高孝儀：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第三棒ＬＦ高國輝：遭到三振，二出局。
第四棒１Ｂ林益全：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第五棒ＤＨ林泓育：遭到三振，一出局。
第六棒　Ｃ劉時豪：獲觸身球保送，一壘有人。
一壘跑者盜壘成功，二壘有人。
投手犯規，二壘跑者推進至三壘。
第七棒２Ｂ葉竹軒：獲四壞球保送，一三壘有人。
第八棒３Ｂ梁家榮：左外野方向飛球形成二壘安打，跑者皆得分，二壘有人。
Lamigo桃猿３：２義大犀牛
義大犀牛更換投手：羅華韋
第九棒ＳＳ余德龍：投手方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第一棒ＲＦ陽耀勳：投手方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：遭到三振，一出局。
第六棒２Ｂ林威廷：遭到三振，二出局。
第七棒ＳＳ陳凱倫：中外野方向深遠飛球形成二壘安打，二壘有人。
投手牽制二壘形成失誤，二壘跑者得分。
Lamigo桃猿３：３義大犀牛
第八棒　Ｃ方克偉：左外野方向飛球形成二壘安打，二壘有人。
第九棒３Ｂ楊承駿：左外野方向平飛球形成安打，二壘跑者得分，一壘有人。
Lamigo桃猿３：４義大犀牛
第一棒ＤＨ胡金龍：游擊上空飛球遭到接殺，三出局。
第二棒ＣＦ詹智堯：中外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
第三棒ＬＦ王柏融：獲四壞球保送，一二壘有人。
義大犀牛更換投手：張耿豪
第四棒１Ｂ陳俊秀：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第五棒ＤＨ林泓育：二壘方向滾地球形成雙殺打（4-6-3），三出局。
第二棒ＲＦ高孝儀：右外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第三棒ＬＦ高國輝：左外野方向滾地球形成安打，一二壘有人。
第四棒１Ｂ林益全：中外野方向飛球形成安打，滿壘。
第五棒ＣＦ林哲瑄：獲四壞球保送，三壘跑者得分，滿壘。
Lamigo桃猿３：５義大犀牛
Lamigo桃猿更換投手：鄭承浩
第六棒２Ｂ林威廷：三壘方向滾地球形成雙殺打（5-2-3），二出局，二三壘有人。
第七棒ＳＳ陳凱倫：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
義大犀牛更換投手：蕭一傑
第六棒　Ｃ劉時豪：三壘方向平飛球遭到接殺，一出局。
第七棒２Ｂ葉竹軒：一壘上空飛球遭到接殺，二出局。
第八棒３Ｂ梁家榮：右外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第九棒ＳＳ余德龍：游擊方向滾地球，一壘跑者遭到封殺，三出局。
Lamigo桃猿更換投手：郭文凱　游擊手：陳雁風　中外野手：余德龍（原游擊手）
第八棒　Ｃ方克偉：遭到三振，一出局。
第九棒３Ｂ楊承駿：獲四壞球保送，一壘有人。
第一棒ＤＨ胡金龍：投手方向滾地球形成雙殺打（1-6-3），三出局。
第一棒ＲＦ陽耀勳：獲四壞球保送，一壘有人。
義大犀牛更換投手：林羿豪　捕手：林琨笙
第二棒ＳＳ陳雁風：游擊方向滾地球遭到刺殺，一壘跑者推進至二壘，一出局。
第三棒ＬＦ王柏融：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第四棒１Ｂ陳俊秀：二壘上空飛球遭到接殺，三出局。
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
第二棒ＲＦ高孝儀：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第三棒ＬＦ高國輝：遭到三振，二出局。
第四棒１Ｂ林益全：獲四壞球保送，一壘有人。
第五棒ＣＦ林哲瑄：投手方向滾地球遭到刺殺，三出局。
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第五棒ＤＨ林泓育：左外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第六棒代打陳金鋒：一壘方向滾地球形成雙殺打（3A-6T），二出局。
第七棒代打郭修延：獲四壞球保送，一壘有人。
第八棒３Ｂ梁家榮：遭到三振，三出局。
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑　捕手：黃浩然　二壘手：郭修延（代打）
第六棒２Ｂ林威廷：投手方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第七棒ＳＳ陳凱倫：投手方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第八棒　Ｃ林琨笙：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
義大犀牛更換投手：黃勝雄
第九棒ＣＦ余德龍：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第一棒ＲＦ陽耀勳：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第二棒ＳＳ陳雁風：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
Lamigo桃猿３：５義大犀牛，比賽結束。
 
中信兄弟
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：陳韻文
第一棒 RF 張正偉：游擊滾地球遭到刺殺，一出局
第二棒 CF 張志豪：左外野高飛球遭到接殺，兩出局
第三棒 DH 彭政閔：三壘軟弱滾地球形成內野安打上到一壘
第四棒 LF 周思齊：中外野深遠二壘安打，三壘跑者回本壘被觸殺，三人出局
中信兄弟(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟先發投手：鄭錡鴻
第一棒 2B 林志祥：穿越中間防線的滾地一壘安打
第二棒 CF 羅國龍：四壞球保送，一二壘有人
第三棒 3B 陳鏞基：右外野方向平飛安打，攻佔滿壘
第四棒 DH 潘武雄：二壘方向滾地球，傳游擊手封殺一壘跑者，一分打點，一出局，一三壘有人
中信兄弟(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
第五棒 1B 高國慶：左外野平飛安打，一分打點，一二壘有人
 中信兄弟(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
二壘跑者成功盜上三壘，一三壘有人
第六棒 RF 劉芙豪：右外野深遠界外飛球遭到接殺，帶有一分打點，兩出局，一壘有人
 中信兄弟(0)：(3)統一7-ELEVEn獅
第七棒 LF 鄭鎧文：三振，三人出局
中信兄弟(0)：(3)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 蔣智賢：二壘反彈球遭到刺殺，一出局
第六棒 1B 蘇偉達：穿越二游間滾地一壘安打
第七棒 SS 王勝偉：穿越二壘防線的緩慢滾地安打，一二壘有人
第八棒 C  陳家駒：四壞球保送，滿壘
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第九棒 2B 陳江和：左外野飛球遭到接殺，兩出局，壘上跑者停在原地
第一棒 RF 張正偉：游擊不規則彈跳，形成內野安打，兩名跑者回來得分，一二壘有人
中信兄弟(2)：(3)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 張志豪：四壞球保送，滿壘
第三棒 DH 彭政閔：觸身球保送，一分打點，還是滿壘
 中信兄弟(3)：(3)統一7-ELEVEn獅
第四棒 LF 周思齊：中左外野方向深遠飛球形成二壘安打，兩分打點，二三壘有人
中信兄弟(5)：(3)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 蔣智賢：中間方向平飛一壘安打，兩分打點
 中信兄弟(7)：(3)統一7-ELEVEn獅
第六棒 1B 蘇偉達：(三壘界外飛球三壘手沒接到記失誤一次)，一壘反彈球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(7)：(3)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  郭峻偉：三振，一出局
第九棒 SS 吳國豪：三振，兩出局
 第一棒 2B 林志祥：左外野線邊落地的一壘安打
第二棒 CF 羅國龍：左外野平飛二壘安打，二三壘有人
第三棒 3B 陳鏞基：四壞球保送，滿壘
第四棒 DH 潘武雄：二壘上空高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(7)：(3)統一7-ELEVEn獅
第七棒 SS 王勝偉：本壘後方界外飛球遭到接殺，一出局
第八棒 C  陳家駒：右外野陽春全壘打
中信兄弟(8)：(3)統一7-ELEVEn獅
第九棒 2B 陳江和：三壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第一棒 RF 張正偉：中外野小飛球落地形成一壘安打
第二棒 CF 張志豪：三振，三人出局
中信兄弟(8)：(3)統一7-ELEVEn獅
第五棒 1B 高國慶：右外野深遠飛球在牆邊落地形成一壘安打
第六棒 RF 劉芙豪：三振，一出局
第七棒 LF 鄭鎧文：三壘車布邊二壘安打，二三壘有人
第八棒 C  郭峻偉：游擊滾地球傳三壘封殺跑者，兩出局，三壘跑者回來得分，一壘有人
 中信兄弟(8)：(4)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 吳國豪：游擊滾地球傳二壘封殺跑者，三人出局
 中信兄弟(8)：(4)統一7-ELEVEn獅
第三棒 DH 彭政閔：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第四棒 LF 周思齊：右外野飛球遭到美技接殺，兩出局
第五棒 3B 蔣智賢：游擊滾地球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(8)：(4)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：左外野高飛球遭到接殺，一出局
第二棒 CF 羅國龍：三壘滾地球遭到刺殺，兩人出局
第三棒 3B 陳鏞基：穿越三游防線的滾地安打
第四棒 DH 潘武雄：游擊上空高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(8)：(4)統一7-ELEVEn獅
第六棒 1B 蘇偉達：穿越一二壘間的滾地一壘安打
第七棒 SS 王勝偉：觸身球保送，一二壘有人
第八棒 C  陳家駒：四壞球保送，滿壘
第九棒 2B 陳江和：二壘手上空的高飛球遭到接殺，一出局
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱子愷
第一棒 RF 張正偉：穿越中間防線的滾地安打，帶有兩分打點，一二壘有人
中信兄弟(10)：(4)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 張志豪：右外野飛球遭到接殺，兩出局，一三壘有人
第三棒 DH 彭政閔：中外野飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(10)：(4)統一7-ELEVEn獅
第五棒 1B 高國慶：三壘滾地球遭到刺殺，一出局
第六棒 RF 劉芙豪：三振，兩出局
第七棒 LF 鄭鎧文：直擊右外野全壘打牆的深遠飛球形成二壘安打
第八棒 C  郭峻偉：一壘方向強勁反彈球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(10)：(4)統一7-ELEVEn獅
第四棒 LF 周思齊：中間方向飛球落地形成安打
第五棒 3B 蔣智賢：本壘後方界外飛球遭到接殺，一出局
第六棒 1B 蘇偉達：低球撈成右外野飛球落地形成安打，一三壘有人
第七棒 SS 王勝偉：游擊緩慢滾地球傳二壘封殺跑者，兩出局，三壘跑者回來得分，打者上到一壘
中信兄弟(11)：(4)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  陳家駒：左外野飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(11)：(4)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換投手：林克謙
第九棒 SS 吳國豪：三振，一出局
第一棒 2B 林志祥：游擊滾地球遭到刺殺，兩出局
第二棒 CF 羅國龍：三壘滾地球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(11)：(4)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換守備：RF 唐肇廷
第九棒 2B 陳江和：游擊滾地球遭到刺殺，一出局
第一棒 RF 張正偉：穿越游擊防線的滾地安打
第二棒 CF 張志豪：中間方向平飛安打，一二壘有人
第三棒 DH 彭政閔：二壘滾地球，傳游擊形成兩出局，再傳一壘經電視輔助判決安全上壘，一三壘有人
第四棒 LF 周思齊：穿越一壘防線的車布邊三壘安打，兩分打點
中信兄弟(13)：(4)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 蔣智賢：四壞球保送，一三壘有人
第六棒 1B 蘇偉達：三振，三人出局
中信兄弟(13)：(4)統一7-ELEVEn獅
第三棒 3B 陳鏞基：游擊滾地球遭到美技刺殺，一出局
第四棒 DH 潘武雄：投手正面反彈球遭到刺殺，兩出局
第五棒 1B 高國慶：左外野界外飛球遭到游擊手接殺，三人出局
中信兄弟(13)：(4)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：江承峰
第七棒 SS 王勝偉：右外野飛球遭到接殺，一出局
第八棒 C  陳家駒：三振，兩出局
第九棒 更換代打 王威晨：一壘強勁反彈球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(13)：(4)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換投手：謝榮豪，2B 王威晨
第六棒 RF 唐肇廷：左外野落點刁鑽的平飛二壘安打
第七棒 LF 鄭鎧文：游擊滾地球傳一壘遭到刺殺，一出局
第八棒 C  郭峻偉：一壘反彈球遭到刺殺，兩出局，跑者上到三壘
第九棒 SS 吳國豪：纏鬥許久揮空遭到三振，三人出局
中信兄弟(13)：(4)統一7-ELEVEn獅
第一棒 更換代打 陳子豪：三振，一出局
第二棒 更換代打 林威助
統一7-ELEVEn獅1S3B後更換投手：林家瑋
第二棒 更換代打 林威助：四壞球保送
第三棒 DH 彭政閔：四壞球保送，一二壘有人
第四棒 LF 周思齊：三壘界外區的高飛球遭到接殺，兩出局
第五棒 3B 蔣智賢：三振，三人出局
中信兄弟(13)：(4)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換投手：陳鴻文，LF 林威助，CF 陳子豪，RF 周思齊
第一棒 2B 林志祥：平飛球直接進二壘手手套，一出局
第二棒 CF 羅國龍：四壞球保送
第三棒 (陳鏞基2S2B後因為自打球傷退) 更換代打 劉育辰：三振，兩人出局
第四棒 DH 潘武雄：左外野高飛球遭到接殺，三人出局，比賽結束
中信兄弟(13)：(4)統一7-ELEVEn獅
 
Lamigo
義大
義大犀牛先發投手：藍斯佛（Jared Lansford）
第一棒ＲＦ陽耀勳：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒ＣＦ余德龍：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第三棒ＬＦ王柏融：遭到三振，三出局。
Lamigo桃猿先發投手：索爾（Ryan Searle）
第一棒ＤＨ胡金龍：遭到三振，一出局。
第二棒ＲＦ高孝儀：遭到三振，二出局。
第三棒ＬＦ高國輝：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第四棒１Ｂ陳俊秀：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第五棒ＤＨ林泓育：中外野方向深遠飛球形成二壘安打，二壘有人。
第六棒ＳＳ陳雁風：二壘方向滾地球形成失誤，一三壘有人。
第七棒２Ｂ郭修延：三壘方向滾地球形成失誤，三壘跑者得分，一二壘有人。
Lamigo桃猿１：０義大犀牛
第八棒　Ｃ黃浩然：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第九棒３Ｂ梁家榮：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第四棒１Ｂ林益全：獲四壞球保送，一壘有人。
第五棒ＣＦ林哲瑄：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第六棒ＳＳ陳凱倫：獲四壞球保送，一二壘有人。
第七棒３Ｂ于孟雄：右外野方向平飛球形成安打，二壘跑者得分，一二壘有人。
Lamigo桃猿１：１義大犀牛
第八棒　Ｃ林琨笙：二壘方向滾地球形成失誤，二壘跑者得分，二三壘有人。
Lamigo桃猿１：２義大犀牛
第九棒２Ｂ林威廷：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第一棒ＤＨ胡金龍：二壘方向滾地球形成內野安打，三壘跑者得分，二壘跑者遭觸殺於三壘，三出局。
Lamigo桃猿１：３義大犀牛
第一棒ＲＦ陽耀勳：遭到三振，一出局。
第二棒ＣＦ余德龍：中外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第三棒ＬＦ王柏融：右外野方向滾地球形成二壘安打，二三壘有人。
第四棒１Ｂ陳俊秀：左外野方向平飛球形成安打，三壘跑者得分，二壘跑者推進至三壘，一三壘有人。
Lamigo桃猿２：３義大犀牛
第五棒ＤＨ林泓育：：中外野方向平飛球形成安打，三壘跑者得分，一二壘有人。
Lamigo桃猿３：３義大犀牛
第六棒ＳＳ陳雁風：：右外野方向滾地球形成安打，二壘跑者得分，原位跑者趁傳推進至二三壘。
Lamigo桃猿４：３義大犀牛
第七棒２Ｂ郭修延：：左外野方向飛球形成犧牲打，三壘跑者得分，二出局。
Lamigo桃猿５：３義大犀牛
第八棒　Ｃ黃浩然：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第二棒ＲＦ高孝儀：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第三棒ＬＦ高國輝：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第四棒１Ｂ林益全：獲四壞球保送，一壘有人。
第五棒ＣＦ林哲瑄：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
義大犀牛更換投手：羅華韋
第九棒３Ｂ梁家榮：獲四壞球保送，一壘有人。
第一棒ＲＦ陽耀勳：獲四壞球保送，一二壘有人。
第二棒ＣＦ余德龍：犧牲觸擊，二壘跑者遭到封殺，一出局，三壘手傳球形成失誤，原位跑者推進至二三壘。
第三棒ＬＦ王柏融：右外野方向滾地球形成二壘安打，二三壘跑者得分，二壘有人。
Lamigo桃猿７：３義大犀牛
第四棒１Ｂ陳俊秀：右外野方向滾地球形成安打，一三壘有人。
第五棒ＤＨ林泓育：左外野方向滾地球形成安打，三壘跑者得分，一二壘有人。
Lamigo桃猿８：３義大犀牛
六棒ＳＳ陳雁風：右外野方向飛球遭到接殺，二出局，二壘跑者推進至三壘，一三壘有人。
第七棒２Ｂ郭修延：右外野方向平飛球形成安打，三壘跑者得分，一二壘有人。
Lamigo桃猿９：３義大犀牛
第八棒　Ｃ黃浩然：遭到三振，三出局。
第六棒ＳＳ陳凱倫：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第七棒３Ｂ于孟雄：獲四壞球保送，一壘有人。
第八棒代打蔡友達：遭到三振，二出局。
第九棒代打楊承駿：遭到三振，三出局。
義大犀牛更換捕手：蔡友達（代打）　二壘手：楊承駿（代打）
第九棒３Ｂ梁家榮：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第一棒ＲＦ陽耀勳：右外野方向飛球形成全壘打，１分打點。
Lamigo桃猿１０：３義大犀牛
義大犀牛更換投手：郭勝安
第二棒ＣＦ余德龍：中外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第三棒ＬＦ王柏融：獲四壞球保送，一二壘有人。
第四棒１Ｂ陳俊秀：一壘方向強勁滾地球形成安打，滿壘。
第五棒ＤＨ林泓育：遭到三振，二出局。
第六棒ＳＳ陳雁風：投手方向平飛球遭到接殺，三出局。
第一棒ＤＨ胡金龍：獲觸身球保送，一壘有人。
第二棒ＲＦ高孝儀：遭到三振，一出局。
第三棒ＬＦ高國輝：左外野方向飛球形成全壘打，２分打點。
Lamigo桃猿１０：５義大犀牛
第四棒１Ｂ林益全：遭到三振，二出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第七棒２Ｂ郭修延：左外野方向滾地球形成二壘安打，二壘有人。
第八棒　Ｃ黃浩然：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第九棒３Ｂ梁家榮：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第一棒ＲＦ陽耀勳：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第六棒ＳＳ陳凱倫：三壘方向滾地球形成失誤，一壘有人。
Lamigo桃猿更換投手：鄭承浩
第七棒代打張定揚：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第八棒　Ｃ蔡友達：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第九棒２Ｂ楊承駿：左外野方向飛球形成全壘打，２分打點。
Lamigo桃猿１０：７義大犀牛
第一棒ＤＨ胡金龍：右外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
第二棒ＲＦ高孝儀：游擊方向滾地球，一壘跑者遭到封殺，三出局。
義大犀牛更換投手：蕭一傑　二壘手：張定揚（代打）　三壘手：楊承駿（原二壘手）
第二棒ＣＦ余德龍：三壘方向飛球遭到接殺，一出局。
第三棒ＬＦ王柏融：遭到三振，二出局。
第四棒１Ｂ陳俊秀：左外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第五棒ＤＨ林泓育：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第三棒ＬＦ高國輝：遭到三振，一出局。
第四棒１Ｂ林益全：中外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
第五棒ＣＦ林哲瑄：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第六棒ＳＳ陳凱倫：遭到三振，三出局。
第六棒ＳＳ陳雁風：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第七棒２Ｂ郭修延：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第八棒　Ｃ黃浩然：捕手上空界外飛球遭到接殺，三出局。
Lamigo桃猿更換投手：羅曼（Orlando Roman）
第七棒３Ｂ張定揚：遭到三振，一出局。
第八棒　Ｃ蔡友達：游擊方向滾地球形成失誤，一壘有人。
Lamigo桃猿更換游擊手：余德龍（原中外野手）　中外野手：詹智堯
第九棒２Ｂ楊承駿：遭到三振，二出局。
第一棒ＤＨ胡金龍：一壘方向平飛球遭到接殺，三出局。
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第九棒３Ｂ梁家榮：左外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第一棒ＲＦ陽耀勳：投手方向彈跳球形成內野安打，一二壘有人。
第二棒ＳＳ余德龍：犧牲觸擊，跑者推進至二三壘，一出局。
第三棒ＬＦ王柏融：右外野方向飛球形成全壘打，３分打點。
Lamigo桃猿１３：７義大犀牛
第四棒１Ｂ陳俊秀：投手方向平飛球遭到接殺，二出局。
第五棒ＤＨ林泓育：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
第二棒代打林旺衛：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第三棒ＬＦ高國輝：獲四壞球保送，一壘有人。
第四棒１Ｂ林益全：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
Lamigo桃猿１３：７義大犀牛，比賽結束。
 
中信兄弟
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：廖文揚
第一棒 RF 張正偉：投手正面高彈跳被抓下來傳一壘刺殺，一出局
第二棒 CF 張志豪：中外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
第三棒 DH 彭政閔：游擊滾地球遭到刺殺，三人出局
  中信兄弟(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟先發投手：希克
第一棒 2B 林志祥：平飛球穿越二壘手防線形成一壘安打
第二棒 CF 羅國龍：游擊反彈球形成雙殺，兩出局
第三棒 DH 潘武雄：三振，三人出局
  中信兄弟(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 LF 周思齊：二壘反彈球遭到刺殺，一出局
第五棒 3B 蔣智賢：界外飛球遭到捕手接殺，兩出局
第六棒 1B 蘇偉達：中間方向高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：游擊滾地球遭到刺殺，一出局
第五棒 LF 鄭鎧文：三振，兩出局
第六棒 3B 買嘉儀：三振，三人出局
中信兄弟(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
第七棒 SS 王勝偉：右外野高飛球遭到接殺，一出局
第八棒 C  陳家駒：左中外野平飛球形成二壘安打
第九棒 2B 陳江和：一壘反彈球傳補位的投手封殺，兩出局，跑者上到三壘
第一棒 RF 張正偉：四壞球保送，一三壘有人
第二棒 CF 張志豪：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
第七棒 SS 劉育辰：四壞球保送
第八棒 C  高志綱：中間方向平飛安打，一二壘有人
壘上跑者因為暴投分別推進上二三壘
第九棒 RF 方昶詠：揮空遭到三振，一出局
第一棒 2B 林志祥：右外野方向平飛一壘安打，帶有兩分打點
中信兄弟(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 羅國龍：一壘反彈球傳游擊封殺跑者，一出局，打者安全上壘
一壘跑者成功盜上二壘
第三棒 DH 潘武雄：中外野高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
第三棒 DH 彭政閔：游擊滾地球遭到刺殺，一出局
第四棒 LF 周思齊：中間方向平飛一壘安打
第五棒 3B 蔣智賢：一壘強勁反彈球，壘上跑者被封殺，兩出局，打者上到一壘
第六棒 1B 蘇偉達：四壞球保送，一二壘有人
第七棒 SS 王勝偉：游擊滾地球傳二壘封殺跑者，三人出局
中信兄弟(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：右外野平安打上到一壘
第五棒 LF 鄭鎧文：三振，一出局
壘上跑者利用暴投上到二壘
第六棒 3B 買嘉儀：三振，兩人出局
第七棒 SS 劉育辰：穿越中間防線的滾地安打，一三壘有人
中信兄弟喊出暫停
第八棒 C  高志綱：投手正面高彈跳無法傳出手形成內野安打，一分打點，一二壘有人
中信兄弟(0)：(3)統一7-ELEVEn獅
第九棒 RF 方昶詠：中外野高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(0)：(3)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  陳家駒：右外野方向陽春全壘打
中信兄弟(1)：(3)統一7-ELEVEn獅
第九棒 2B 陳江和：三振，一出局
第一棒 RF 張正偉：高彈跳正好飛越游擊防線形成一壘安打
一壘跑者成功盜上二壘
第二棒 CF 張志豪：一壘反彈球自踩壘包封殺，兩出局，跑者上到三壘
統一7-ELEVEn獅因為投手不適喊出暫停，防護員治療後續投
第三棒 DH 彭政閔：左外野平飛安打，帶有一分打點
中信兄弟(2)：(3)統一7-ELEVEn獅
第四棒 LF 周思齊：右外野高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(2)：(3)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換守備：c 鄭達鴻
第一棒 2B 林志祥：中外野深遠飛球遭到接殺，一出局
第二棒 CF 羅國龍：三壘滾地球傳一壘偏高，經電視輔助判決確定為安全上壘，記三壘手失誤
第三棒 DH 潘武雄：三振，兩出局
壘上跑者盜壘失敗，三人出局
中信兄弟(2)：(3)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：凱力
第五棒 3B 蔣智賢：三振，一出局
第六棒 1B 蘇偉達：投手正面反彈球遭到刺殺，兩出局
第七棒 SS 王勝偉：右外野高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(2)：(3)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：穿越投手防線的平飛一壘安打
壘上跑者因為暴投上到二壘
第五棒 LF 鄭鎧文：穿越中間防線的滾地一壘安打，帶有一分打點
中信兄弟(2)：(4)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換投手官大元
第六棒 3B 買嘉儀：觸身球保送，一二壘有人
第七棒 SS 劉育辰：成功的犧牲觸擊，一出局，二三壘有人
第八棒 C  高志綱：穿越中間防線的滾地安打，一分打點，一三壘有人
中信兄弟(2)：(5)統一7-ELEVEn獅
燈柱跳電比賽暫停，恢復比賽後，中信兄弟更換投手：彭識穎，統一7-ELEVEn獅更換代打：唐肇廷
第九棒 代打 唐肇廷：觸擊成一壘方向滾地球，選擇傳本壘，跑者安全回來得分，壘上跑者利用失誤繼續推進上二三壘
中信兄弟(2)：(6)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：游擊後方小飛球遭到接殺，兩出局
第二棒 CF 羅國龍：游擊方向滾地球遭到美技刺殺，三人出局
中信兄弟(2)：(6)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換守備：RF 唐肇廷
第八棒 C  鄭達鴻：左外野界外飛球遭到三壘手接殺，一出局
第九棒 更換代打 王威晨：三振，兩出局
第一棒 RF 張正偉：一壘方向反彈球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(2)：(6)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換守備：2B 王威晨
第三棒 DH 潘武雄：中間方向平飛一壘安打
第四棒 1B 高國慶：中間方向飛球形成安打，一二壘有人
第五棒 LF 鄭鎧文：三壘滾地球，傳二壘封殺跑者，一出局，一三壘有人
第六棒 3B 買嘉儀：右外野滾地安打，一分打點，一二壘有人
中信兄弟(2)：(7)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟喊出暫停
第七棒 SS 劉育辰：穿越一壘防線的滾地安打，攻佔滿壘
第八棒 C  高志綱：右外野高飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，兩出局，一二壘有人
中信兄弟(2)：(8)統一7-ELEVEn獅
第九棒 RF 唐肇廷：右外野高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(2)：(8)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 張志豪：三振，一出局
第三棒 DH 彭政閔：穿越游擊防線的滾地安打
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘
第四棒 LF 周思齊：四壞球保送，一二壘有人
第五棒 3B 蔣智賢：三壘反彈球傳二壘封殺跑者，兩出局，一三壘有人
第六棒 1B 蘇偉達：觸身球保送，形成滿壘
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第七棒 SS 王勝偉：三振出局，三人出局
中信兄弟(2)：(8)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換投手：周磊
第一棒 2B 林志祥：左外野飛球落地形成一壘安打
第二棒 CF 羅國龍：四壞球保送，一二壘有人
第三棒 DH 潘武雄：四壞球保送，滿壘
中信兄弟喊出暫停
第四棒 1B 高國慶：游擊滾地球形成雙殺，兩出局，三壘跑者回來得分，三壘有人
中信兄弟(2)：(9)統一7-ELEVEn獅
第五棒 LF 鄭鎧文：三振，三人出局
中信兄弟(2)：(9)統一7-ELEVEn獅
第八棒 更換代打 林威助：三振，一出局
第九棒 更換代打 陳子豪：二壘方向反彈球遭到刺殺，兩出局
第一棒 RF 張正偉：中外野方向深遠飛球形成二壘安打
第二棒 CF 張志豪：右外野方向滾地一壘安打(追平聯盟開幕戰起連續21場安打紀錄)，帶有一分打點
中信兄弟(3)：(9)統一7-ELEVEn獅
第三棒 DH 彭政閔：三振，三人出局比賽結束
中信兄弟(3)：(9)統一7-ELEVEn獅(中止對戰七連敗)
 
義大
中信兄弟
中信兄弟先發投手：魔力
第1棒ＤＨ林旺衛：游擊方向飛球遭到接殺。一出局。
第2棒ＲＦ高孝儀：右外野方向飛球遭到接殺。二出局。
第3棒ＬＦ高國輝：遭到三振。三出局。
義大犀牛先發投手：范玉禹
第1棒ＲＦ張正偉：中外野方向飛球遭到接殺。一出局。
第2棒ＣＦ張志豪：遭到三振。二出局。
第3棒ＬＦ周思齊：右邊方向高飛球，在界外區遭到接殺。三出局。
第4棒１Ｂ林益全：投手前方滾地球遭到刺殺。一出局。
第5棒ＣＦ林哲瑄：三壘方向滾地球，三壘手發生接球失誤，打者上一壘。
第6棒ＳＳ陳凱倫：投手前方滾地球遭到刺殺，跑者上二壘。二出局。
第7棒３Ｂ楊承駿  ：右外野方向落地形成一壘安打，帶有一分打點。
⚾義大犀牛①：⓪中信兄弟⚾
一壘跑者在一二壘間遭到夾殺。三出局。
第4棒２Ｂ林智勝：右外野方向高飛球遭到接殺。一出局。
第5棒３Ｂ蔣智賢：左外野方向深遠二壘安打。
第6棒ＤＨ彭政閔：中間方向穿越形成一壘安打，打者趁傳上二壘。二三壘有人。
第7棒１Ｂ蘇緯達：游擊方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點。二出局。
⚾義大犀牛①：①中信兄弟⚾
第8棒Ｃ  鄭達鴻：二壘方向穿越形成一壘安打，帶有一分打點。
⚾義大犀牛①：②中信兄弟⚾
第9棒ＳＳ王勝偉：右外野方向落地形成一壘安打。一二壘有人。
第1棒ＲＦ張正偉：左外野方向高飛球遭到接殺。三出局。
第8棒Ｃ  方克偉：遭到三振。一出局。
第9棒２Ｂ林威廷：三壘方向滾地球遭到刺殺。二出局。
第1棒ＤＨ林旺衛：中外野方向高飛球遭到接殺。三出局。
第2棒ＣＦ張志豪：一二壘間穿越形成一壘安打。
張志豪開季連續２２場安打，締造中華職棒新紀錄。
第3棒ＬＦ周思齊：左外野方向高飛球遭到接殺。一出局。
第4棒２Ｂ林智勝：遭到三振，一壘跑者上二壘。二出局。
第5棒３Ｂ蔣智賢：投手前方滾地球遭到刺殺。三出局。
第2棒ＲＦ高孝儀：右外野方向高飛球遭到接殺。一出局。
第3棒ＬＦ高國輝：右外野方向高飛球遭到接殺。二出局。
第4棒１Ｂ林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺。三出局。
第6棒ＤＨ彭政閔：三壘方向落地形成一壘安打，跑者嘗試向前推進，在二壘前遭到觸殺。一出局。
第7棒１Ｂ蘇緯達：左外野方向高飛球遭到接殺。二出局。
第8棒Ｃ  鄭達鴻：二壘方向滾地球遭到刺殺。三出局。
第5棒ＣＦ林哲瑄：一壘方向滾地球，一壘手接球後拋給補位的投手刺殺打者。一出局。
第6棒ＳＳ陳凱倫：右邊方向高飛球在界外區遭到接殺。二出局。
第7棒３Ｂ楊承駿  ：中外野方向高飛球遭到接殺。三出局。
第9棒ＳＳ王勝偉：遭到三振。一出局。
第1棒ＲＦ張正偉：中外野方向高飛球遭到接殺。二出局。
第2棒ＣＦ張志豪：四壞球保送上一壘。
第3棒ＬＦ周思齊：中外野方向兩分打點全壘打。
⚾義大犀牛①：④中信兄弟⚾
義大犀牛更換投手：張耿豪
第4棒２Ｂ林智勝：右外野方向落地形成一壘安打。
第5棒３Ｂ蔣智賢：中外野方向飛球遭到接殺。三出局。
第8棒Ｃ  方克偉：四壞球保送上一壘。
第9棒２Ｂ林威廷：右外野方向落地形成二壘安打，帶有一分打點。
⚾義大犀牛②：④中信兄弟⚾
第1棒ＤＨ林旺衛：左外野方向落地形成二壘安打，帶有一分打點。
⚾義大犀牛③：④中信兄弟⚾
第2棒ＲＦ高孝儀：游擊方向滾地球遭到刺殺。一出局。
第3棒ＬＦ高國輝：四壞球保送上一壘。一三壘有人。
第4棒１Ｂ林益全：四壞球保送上一壘。滿壘。
第5棒ＣＦ林哲瑄：三壘方向滾地球，封殺一壘往二壘跑的跑者，打者靠野手選擇上壘。一三壘有人。
⚾義大犀牛④：④中信兄弟⚾
義大犀牛提出電視重播輔助判決挑戰。
義大犀牛挑戰成功，二壘手接球失誤，一壘跑者上二壘。滿壘。
第6棒ＳＳ陳凱倫：本壘後方高飛球在界外區遭到接殺。二出局。
第7棒３Ｂ楊承駿  ：遭到三振。三出局。
義大犀牛更換投手：林晨樺
第6棒ＤＨ彭政閔：右外野方向高飛球遭到接殺。一出局。
第7棒１Ｂ蘇緯達：遭到四壞球保送上一壘。
第8棒Ｃ  鄭達鴻：游擊方向滾地球封殺一壘往二壘跑的跑者，打者靠野手選擇上一壘。二出局。
第9棒ＳＳ王勝偉：二壘方向滾地球遭到刺殺。三出局。
第8棒Ｃ  方克偉：遭到三振。一出局。
第9棒２Ｂ林威廷：遭到三振。二出局。
第1棒ＤＨ林旺衛：二壘方向滾地球遭到刺殺。三出局。
第1棒ＲＦ張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺。一出局。
第2棒ＣＦ張志豪：遭到三振。二出局。
第3棒ＬＦ周思齊：游擊方向滾地球遭到刺殺。三出局。
中信兄弟更換投手：謝榮豪
第2棒ＲＦ高孝儀：觸身球保送上一壘。
第3棒ＬＦ高國輝：右外野方向高飛球遭到接殺。一出局。
第4棒１Ｂ林益全：穿越一二壘間一壘安打。一二壘有人。
第5棒ＣＦ林哲瑄：中外野方向三分打點全壘打。
⚾義大犀牛⑦：④中信兄弟⚾
第6棒ＳＳ陳凱倫：中間方向穿越形成一壘安打。
第7棒３Ｂ楊承駿  ：二壘方向滾地球遭到刺殺。二出局。
義大犀牛更換代打：胡金龍
第8棒代打胡金龍：四壞球保送上一壘。
義大犀牛更換代跑：林琨笙
第9棒２Ｂ林威廷：右外野方向落地形成一壘安打，帶有一分打點。一三壘有人。
⚾義大犀牛⑧：④中信兄弟⚾
中信兄弟更換投手：林克謙
第1棒ＤＨ林旺衛：一壘方向穿越形成一壘安打，帶有一分打點。一三壘有人。
⚾義大犀牛⑨：④中信兄弟⚾
第2棒ＲＦ高孝儀：右邊方向空高飛球在界外區遭到接殺。
義大犀牛更換投手：林羿豪
第4棒２Ｂ林智勝：三壘方向滾地球遭到刺殺。一出局。
中信兄弟提出電視重播輔助判決挑戰。
中信兄弟挑戰失敗，維持原判決。
第5棒３Ｂ蔣智賢：游擊後方落地形成一壘安打。
第6棒ＤＨ彭政閔：中間方向落地形成一壘安打。一二壘有人。
第7棒１Ｂ蘇緯達：遭到三振。二出局。
中信兄弟更換代打：林威助
投手發生暴投，跑者趁機攻占二三壘。
第8棒代打林威助：四壞球保送上一壘。滿壘。
第9棒ＳＳ王勝偉：遭到三振。三出局。
中信兄弟更換捕手：陳家駒
第3棒ＬＦ高國輝：左外野方向落地形成二壘安打。
第4棒１Ｂ林益全：左外野方向落地形成一壘安打，帶有一分打點。
⚾義大犀牛⑩：④中信兄弟⚾
第5棒ＣＦ林哲瑄：一二壘間穿越形成一壘安打。一二壘有人。
中信兄弟更換投手：許銘傑	
第6棒ＳＳ陳凱倫：游擊方向滾地球形成雙殺。三壘有人。二出局。
第7棒３Ｂ楊承駿  ：三壘方向滾地球遭到刺殺。三出局。
義大犀牛更換投手：黃勝雄
第1棒ＲＦ張正偉：游擊方向高飛球遭到接殺。一出局。
義大犀牛更換游擊手：羅國麟
第2棒ＣＦ張志豪：游擊方向落地形成一壘安打。
第3棒ＬＦ周思齊：中外野方向高飛球遭到接殺。二出局。
第4棒２Ｂ林智勝：三壘方向穿越形成二壘安打，帶有一分打點。
⚾義大犀牛⑩：⑤中信兄弟⚾
第5棒３Ｂ蔣智賢：二壘方向滾地球遭到刺殺。三出局。
⚾比賽結束⚾
⚾義大犀牛⑩：⑤中信兄弟⚾
 
統一7-ELEVEn
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：史密斯
第 1棒 二壘手 林志祥：三振，一出局 
第 2棒 中外野手 羅國龍：三振，二出局
第 3棒 三壘手 陳鏞基：四壞球保送
第 4 棒 一壘手 高國慶：穿越游擊防區形成中外野方向一壘安打，一三壘有人
第 5 棒 右外野手 鄭鎧文：右外野方向全壘打，帶有三分打點 
統一7-ELEVEn獅（3）：（0）Lamigo桃猿
第 6 棒 左外野手 潘武雄：中外野方向一壘安打 
一壘上跑者遭到投手牽制出局，三出局
統一7-ELEVEn獅（3）：（0）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅先發投手：吉爾
第 1棒 右外野手 陽耀勳：界外飛球被三壘手接殺，一出局
第 2棒 中外野手 余德龍：三振，二出局
第 3棒 左外野手 王柏融：界外飛球被三壘手接殺，三出局	
統一7-ELEVEn獅（3）：（0）Lamigo桃猿
第 7 棒 指定打擊　買嘉儀 ：右外野方向飛球被接殺，一出局
第 8 棒 捕手 高志綱：三振，二出局 
第 9 棒 游擊手 劉育辰：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
統一7-ELEVEn獅（3）：（0）Lamigo桃猿
第 4棒 捕手 林泓育：三振，一出局
第 5棒 指定打擊 陳金鋒：右外野方向陽春全壘打
統一7-ELEVEn獅（3）：（1）Lamigo桃猿
第 6棒 一壘手 朱育賢：中外野方向飛球被接殺，二出局
第 7棒 游擊手 林承飛：中外野方向一壘安打
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 8棒 二壘手 郭修延：投手前滾地球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
統一7-ELEVEn獅（3）：（1）Lamigo桃猿
第 1棒 二壘手 林志祥：右外野方向飛球被接殺，一出局 
第 2棒 中外野手 羅國龍：中外野方向二壘安打
第 3棒 三壘手 陳鏞基：三振，二出局，跑者仍占二壘
第 4 棒 一壘手 高國慶：左外野方向全壘打，帶有兩分打點
統一7-ELEVEn獅（5）：（1）Lamigo桃猿
第 5 棒 右外野手 鄭鎧文：三振，三出局 
統一7-ELEVEn獅（5）：（1）Lamigo桃猿
第 9棒 三壘手 梁家榮：右外野方向一壘安打
第 1棒 右外野手 陽耀勳：四壞球保送，一二壘有人
第 2棒 中外野手 余德龍：右外野方向二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
統一7-ELEVEn獅（5）：（2）Lamigo桃猿
第 3棒 左外野手 王柏融：投手前反彈球，投手接球後傳本壘夾殺三壘上跑者出局，一出局，打者上二壘，二三壘有人	
第 4棒 捕手 林泓育：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人
統一7-ELEVEn獅（5）：（3）Lamigo桃猿
第 5棒 指定打擊 陳金鋒：三振，二出局，跑者仍占一三壘
第 6棒 一壘手 朱育賢：一壘方向平飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（5）：（3）Lamigo桃猿
第 6 棒 左外野手 潘武雄：四壞球保送
第 7 棒 指定打擊　買嘉儀 ：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局
第 8 棒 捕手 高志綱：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，三出局 
統一7-ELEVEn獅（5）：（3）Lamigo桃猿
第 7棒 游擊手 林承飛：左外野方向一壘安打
第 8棒 二壘手 郭修延：犧牲觸擊，捕手接球後傳二壘不及，打者靠野手選擇上一壘，一二壘有人
第 9棒 三壘手 梁家榮：犧牲觸擊，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者推進到二三壘
第 1棒 右外野手 陽耀勳：投手前反彈球，投手下丘接球發生失誤，打者上一壘，滿壘
第 2棒 中外野手 余德龍：右外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，一三壘有人
統一7-ELEVEn獅（5）：（4）Lamigo桃猿
第 3棒 左外野手 王柏融：一壘方向滾地球，一壘手接球後觸殺打者出局，三出局	
統一7-ELEVEn獅（5）：（4）Lamigo桃猿
第 9 棒 游擊手 劉育辰：三壘方向強襲球形成左外野方向二壘安打
第 1棒 二壘手 林志祥：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占二壘 
第 2棒 中外野手 羅國龍：左外野方向一壘安打，一三壘有人
第 3棒 三壘手 陳鏞基：二壘方向滾地球，帶有一分打點，二壘手接球發生失誤，打者上一壘，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅（6）：（4）Lamigo桃猿
第 4 棒 一壘手 高國慶：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人
統一7-ELEVEn獅（7）：（4）Lamigo桃猿
第 5 棒 右外野手 鄭鎧文：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，一壘有人 
統一7-ELEVEn獅（8）：（4）Lamigo桃猿
第 6 棒 左外野手 潘武雄：左外野方向飛球被接殺，三出局 
統一7-ELEVEn獅（8）：（4）Lamigo桃猿
第 4棒 捕手 林泓育：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 5棒 指定打擊 陳金鋒：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 6棒 一壘手 朱育賢：四壞球保送
第 7棒 游擊手 林承飛：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（8）：（4）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：郭文凱
第 7 棒 指定打擊　買嘉儀：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 8 棒 捕手 高志綱：中外野方向一壘安打
一壘上跑者盜壘失敗，二出局
第 9 棒 游擊手 劉育辰：中外野方向一壘安打
第 1棒 二壘手 林志祥：中外野方向一壘安打，一二壘有人
第 2棒 中外野手 羅國龍：穿越游擊防線形成一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅（9）：（4）Lamigo桃猿
第 3棒 三壘手 陳鏞基：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅（10）：（4）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：郭駿傑
第 4 棒 一壘手 高國慶：左外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（10）：（4）Lamigo桃猿
第 8棒 二壘手 郭修延：一壘方向滾地球被刺殺，一出局
第 9棒 三壘手 梁家榮：投手前反彈球形成內野安打
第 1棒 右外野手 陽耀勳：內野飛球被捕手接殺，二出局，跑者仍占一壘
第 2棒 中外野手 余德龍：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（10）：（4）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換守備：二壘手：葉竹軒
第 5 棒 右外野手 鄭鎧文：三振，一出局 
第 6 棒 左外野手 潘武雄：左外野方向飛球被接殺，二出局 
統一7-ELEVEn獅啟用代打：唐肇廷
第 7 棒 代打 唐肇廷：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（10）：（4）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅更換投手：林岳平
第 3棒 左外野手 王柏融：四壞球保送	
第 4棒 捕手 林泓育：右外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘
第 5棒 指定打擊 陳金鋒：中外野方向一壘安打，一二壘有人
第 6棒 一壘手 朱育賢：三振，二出局，跑者仍占一二壘
第 7棒 游擊手 林承飛：游擊方向滾地球形成內野安打，滿壘
統一7-ELEVEn獅更換投手：凱力
第 8棒 二壘手 葉竹軒：右外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（10）：（4）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：葉文淇
第 8 棒 捕手 高志綱：四壞球保送 
第 9 棒 游擊手 劉育辰：三振，一出局，跑者仍占一壘
第 1棒 二壘手 林志祥：右外野方向飛球，右外野手守備發生失誤，打者上一壘，一二壘有人 
第 2棒 中外野手 羅國龍：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一二壘
第 3棒 三壘手 陳鏞基：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（10）：（4）Lamigo桃猿
第 9棒 三壘手 梁家榮：左外野方向飛球被接殺，一出局
第 1棒 右外野手 陽耀勳：中外野方向飛球被接殺，二出局
第 2棒 中外野手 余德龍：右外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（10）：（4）Lamigo桃猿
第 4 棒 一壘手 高國慶：三振，一出局
第 5 棒 右外野手 鄭鎧文：四壞球保送
第 6 棒 左外野手 潘武雄：中外野方向飛球被接殺，二出局，一壘有人
第 7 棒 指定打擊 唐肇廷：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（10）：（4）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘
統一7-ELEVEn獅更換守備：左外野手：鄭鎧文，右外野手：方昶詠
第 3棒 左外野手 王柏融：右外野方向一壘安打	
第 4棒 捕手 林泓育：三振，一出局，跑者仍占一壘
第 5棒 指定打擊 陳金鋒：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 6棒 一壘手 朱育賢：左外野方向一壘安打，一三壘有人
第 7棒 游擊手 林承飛：三振，三出局
比賽結束，統一7-ELEVEn獅（10）：（4）Lamigo桃猿
 
義大
中信兄弟
中信兄弟先發投手：歐文
第1棒ＤＨ胡金龍：遭到三振。一出局。
第2棒ＲＦ高孝儀：遭到三振。二出局。
第3棒ＬＦ高國輝：左外野飛球落地形成一壘安打。
第4棒１Ｂ林益全：投手正面滾地球遭到刺殺。三出局。
義大犀牛先發投手：羅力
第1棒ＲＦ張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺。一出局。
第2棒ＣＦ張志豪：一壘方向穿越形成一壘安打，右外野手發生守備失誤，打者上二壘。
第3棒ＬＦ周思齊：游擊方向滾地球，游擊手發生守備失誤，打者上一壘。一三壘有人。
第4棒２Ｂ林智勝：中外野方向高飛犧牲打帶有一分打點。二出局。
⚾義大犀牛⓪：①中信兄弟⚾
第5棒３Ｂ蔣智賢：一二壘間穿越形成一壘安打。一三壘有人。
第6棒１Ｂ彭政閔：三壘方向滾地球，三壘手發生守備失誤，打者上一壘。一二壘有人。
⚾義大犀牛⓪：②中信兄弟⚾
第7棒ＤＨ林威助：四壞球保送上一壘。滿壘。
第8棒Ｃ  鄭達鴻：游擊方向飛球遭到接殺。三出局。
第5棒ＣＦ林哲瑄：遭到三振。一出局。
第6棒ＳＳ陳凱倫：中間方向穿越形成一壘安打。
第7棒３Ｂ楊承駿：遭到三振。二出局。
第8棒Ｃ  方克偉：游擊方向滾地球封殺一壘往二壘跑的跑者。三出局。
義大犀牛更換三壘手：黃智培
第9棒ＳＳ王勝偉：一壘方向滾地球遭到刺殺。一出局。
第1棒ＲＦ張正偉：二壘方向場地一壘安打。
第2棒ＣＦ張志豪：右外野方向兩分打點全壘打。
⚾義大犀牛⓪：④中信兄弟⚾
第3棒ＬＦ周思齊：右外野方向陽春全壘打。
⚾義大犀牛⓪：⑤中信兄弟⚾
第4棒２Ｂ林智勝：游擊方向滾地球遭到刺殺。二出局。
第5棒３Ｂ蔣智賢：中左外野方向飛球落地形成二壘安打。
第6棒１Ｂ彭政閔：遭到三振。三出局。
第9棒２Ｂ林威廷：遭到三振。一出局。
第1棒ＤＨ胡金龍：四壞球保送上一壘。
第2棒ＲＦ高孝儀：三壘方向穿越形成二壘安打。二三壘有人。
第3棒ＬＦ高國輝：游擊方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點。二出局。
⚾義大犀牛①：⑤中信兄弟⚾
第4棒１Ｂ林益全：左外野方向兩分打點全壘打。
⚾義大犀牛③：⑤中信兄弟⚾
第5棒ＣＦ林哲瑄：遭到三振。三出局。
第7棒ＤＨ林威助：四壞球保送上一壘。
第8棒Ｃ  鄭達鴻：遭到三振。一出局。
第9棒ＳＳ王勝偉：三壘方向滾地球遭到刺殺。二出局。
第1棒ＲＦ張正偉：中外野方向落地形成二壘安打，帶有一分打點。
⚾義大犀牛③：⑥中信兄弟⚾
第2棒ＣＦ張志豪：右外野方向兩分打點全壘打。
⚾義大犀牛③：⑧中信兄弟⚾
義大犀牛更換投手：郭勝安
第3棒ＬＦ周思齊：一壘方向滾地球遭到刺殺。三出局。
第6棒ＳＳ陳凱倫：遭到三振。一出局。
第7棒３Ｂ黃智培：游擊方向滾地球遭到刺殺。二出局。
第8棒Ｃ  方克偉：遭到三振。三出局。
第4棒２Ｂ林智勝：投手前方滾地球形成一壘安打，投手發生傳球失誤，打者上二壘。
第5棒３Ｂ蔣智賢：中間方向二分打點全壘打。
⚾義大犀牛③：⑩中信兄弟⚾
第6棒１Ｂ彭政閔：遭到三振。一出局，
第7棒ＤＨ林威助：右外野方向飛球落地形成一壘安打。
第8棒Ｃ  鄭達鴻：一二壘間穿越形成一壘安打。一二壘有人。
第9棒ＳＳ王勝偉：遭到觸身球保送上一壘。滿壘。
第1棒ＲＦ張正偉：游擊方向滾地球，封殺一壘往二壘跑的跑者，打者靠野手選擇上一壘，三壘跑者回來得分，帶有一分打點。二出局。
⚾義大犀牛③：⑪中信兄弟⚾
第2棒ＣＦ張志豪：一壘方向滾地球遭到刺殺。三出局。
第9棒２Ｂ林威廷：右外野方向高飛球遭到接殺。一出局。
第1棒ＤＨ胡金龍：三壘方向一壘安打。
第2棒ＲＦ高孝儀：中右外野飛球落地形成一壘安打。一二壘有人。
第3棒ＬＦ高國輝：中間方向平飛一壘安打，帶有一分打點。一二壘有人。
⚾義大犀牛④：⑪中信兄弟⚾
第4棒１Ｂ林益全：四壞球保送上一壘。滿壘。
第5棒ＣＦ林哲瑄：左外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點。二出局。
⚾義大犀牛⑤：⑪中信兄弟⚾
第6棒ＳＳ陳凱倫：右外野方向高飛球遭到接殺。
義大犀牛更換投手：羅華韋
義大犀牛更換捕手：蔡友達
第3棒ＬＦ周思齊：左外野方向高飛球遭到接殺。一出局。
第4棒２Ｂ林智勝：四壞球保送上一壘。
第5棒３Ｂ蔣智賢：四壞球保送上一壘。一二壘有人。
第6棒１Ｂ彭政閔：游擊方向滾地球形成雙殺。三出局。
第7棒３Ｂ黃智培：中間方向穿越形成一壘安打。
第8棒Ｃ  蔡友達：四壞球保送上一壘。一二壘有人。
中信兄弟更換投手：許銘傑
第9棒２Ｂ林威廷：左外野方向落地形成二壘安打，帶有二分打點。
⚾義大犀牛⑦：⑪中信兄弟⚾
第1棒ＤＨ胡金龍：游擊方向滾地球遭到刺殺。一出局。
義大犀牛提出電視重播輔助判決挑戰。
義大犀牛挑戰成功：打者安全上壘。一二壘有人。
第2棒ＲＦ高孝儀：一壘方向滾地球，封殺一壘往二壘跑的跑者，打者靠野手選擇上一壘。一三壘有人。一出局
第3棒ＬＦ高國輝：游擊方想滾地球封殺一壘往二壘跑的跑者，打者靠野手選擇上一壘，帶有一分打點。二出局。
⚾義大犀牛⑧：⑪中信兄弟⚾
中信兄弟提出電視重播輔助判決挑戰。
中信兄弟挑戰失敗，維持原判決。
中信兄弟更換投手：彭識穎
第4棒１Ｂ林益全：遭到三振。三出局。
義大犀牛更換投手：蕭一傑
第7棒ＤＨ林威助：右外野方向飛球落地形成二壘安打。
第8棒Ｃ    鄭達鴻：中外野方向高飛球遭到接殺。一出局。
第9棒ＳＳ王勝偉：右外野方向高飛球遭到接殺。二出局。
第1棒ＲＦ張正偉：中外野方向高飛球遭到接殺。三出局。
第5棒ＣＦ林哲瑄：三壘方向滾地球，三壘手發收生接球失誤，打者上一壘。
第6棒ＳＳ羅國麟：二壘方向滾地球，封殺一壘往二壘跑的跑者，游擊手傳一壘發生傳球失誤，打者上二壘。一出局。
第7棒３Ｂ黃智培：游擊方向滾地球遭到刺殺。二出局。
第8棒Ｃ    蔡友達：右外野方向高飛球遭到接殺。三出局。
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第2棒ＣＦ張志豪：二壘方向平飛球遭到接殺。一出局。
第3棒ＬＦ周思齊：投手方向滾地球遭到刺殺。二出局。
第4棒２Ｂ林智勝：遭到三振。三出局。
中信兄弟更換投手：謝榮豪
第9棒２Ｂ林威廷：右外野方向飛球落地形成一壘安打。
第1棒ＤＨ胡金龍：右邊方向高飛球在界外區遭到接殺。一出局。
一壘跑者成功盜上二壘。
第2棒ＲＦ高孝儀：三壘方向滾地球遭到刺殺。二出局。
第3棒ＬＦ高國輝：四壞球保送上一壘。一二壘有人。
中信兄弟更換投手：陳鴻文
捕手發生捕逸，跑者攻佔二三壘。
第4棒１Ｂ林益全：游擊方向滾地球形成一壘安打，二壘跑者妨礙守備。三出局。
第5棒３Ｂ蔣智賢：中外野方向落地形成二壘安打。
義大犀牛更換投手：林羿豪
第6棒１Ｂ彭政閔：四壞球保送上一壘。一二壘有人。
中信兄弟更換代跑：陳子豪
第7棒ＤＨ林威助：左外野方向三分打點全壘打。
⚾義大犀牛⑧：⑭中信兄弟⚾
第8棒Ｃ    鄭達鴻：左邊方向高飛球在界外區遭到接殺。一出局。
第9棒ＳＳ王勝偉：遭到觸身球保送上一壘。
投手發生暴投，跑者攻占二壘。
第1棒ＲＦ張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺。二出局。
第2棒ＣＦ張志豪：一壘方向滾地球遭到刺殺。三出局。
中信兄弟更換一壘手：蘇緯達
中信兄弟更換二壘手：陳江和
第5棒ＣＦ林哲瑄：遭到三振。一出局。
第6棒ＳＳ羅國麟：中外野方向飛球落地形成一壘安打。
第7棒３Ｂ黃智培：左外野方向兩分打點全壘打。
⚾義大犀牛⑩：⑭中信兄弟⚾
第8棒Ｃ    蔡友達：遭到三振。二出局。
第9棒２Ｂ林威廷：左外野方向高飛球遭到接殺。三出局。
⚾比賽結束⚾
⚾義大犀牛⑩：⑭中信兄弟⚾
 
統一7-ELEVEn
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：王躍霖
第 1棒 二壘手 林志祥：外野飛球被退後的二壘手接殺，一出局 
第 2棒 中外野手 羅國龍：中外野方向陽春全壘打
統一7-ELEVEn獅（1）：（0）Lamigo桃猿
第 3棒 指定打擊 潘武雄：中外野方向飛球被接殺，二出局
第 4 棒 一壘手 高國慶：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（1）：（0）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅先發投手：江辰晏
第 1棒 右外野手 陽耀勳：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 2棒 中外野手 余德龍：四壞球保送
第 3棒 左外野手 王柏融：四壞球保送，一二壘有人	
第 4棒 捕手 林泓育：左外野方向全壘打，帶有三分打點
統一7-ELEVEn獅（1）：（3）Lamigo桃猿
第 5棒 指定打擊 陳金鋒：四壞球保送
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 6棒 游擊手 林承飛：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占二壘
第 7棒 一壘手 朱育賢：中外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（1）：（3）Lamigo桃猿
第 5 棒 三壘手 陳鏞基：右外野方向飛球被接殺，一出局 
第 6 棒 左外野手 鄭鎧文：右外野方向一壘安打 
第 7 棒 右外野手 唐肇廷：四壞球保送，一二壘有人
第 8 棒 捕手 高志綱：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人 
統一7-ELEVEn獅（2）：（3）Lamigo桃猿
第 9 棒 游擊手 劉育辰：三振，二出局，跑者仍占一三壘
第 1棒 二壘手 林志祥：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 
統一7-ELEVEn獅（3）：（3）Lamigo桃猿
第 2棒 中外野手 羅國龍：四壞球保送，滿壘
Lamigo桃猿喊出本場第一次暫停
第 3棒 指定打擊 潘武雄：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（3）：（3）Lamigo桃猿
第 8棒 三壘手 梁家榮：中外野方向一壘安打
第 9棒 二壘手 葉竹軒：投手前滾地球，投手接球後傳給補位游擊手封殺往二壘跑者，一出局，打者上一壘
第 1棒 右外野手 陽耀勳：三振，二出局，一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 2棒 中外野手 余德龍：右外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（3）：（3）Lamigo桃猿
第 4 棒 一壘手 高國慶：右外野方向陽春全壘打，帶有一分打點
統一7-ELEVEn獅（4）：（3）Lamigo桃猿
第 5 棒 三壘手 陳鏞基：右外野方向飛球被接殺，一出局 
第 6 棒 左外野手 鄭鎧文：中外野方向一壘安打 
第 7 棒 右外野手 唐肇廷：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，二出局，打者上一壘
第 8 棒 捕手 高志綱：左外野方向二壘安打，帶有一分打點 
統一7-ELEVEn獅（5）：（3）Lamigo桃猿
第 9 棒 游擊手 劉育辰：左外野方向一壘安打，帶有一分打點
統一7-ELEVEn獅（6）：（3）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：林樺慶
第 1棒 二壘手 林志祥：右外野方向一壘安打，一三壘有人 
第 2棒 中外野手 羅國龍：右外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（6）：（3）Lamigo桃猿
第 3棒 左外野手 王柏融：三振，一出局	
第 4棒 捕手 林泓育：右外野方向二壘安打
第 5棒 指定打擊 陳金鋒：右外野方向高飛犧牲打，二出局，跑者上三壘
第 6棒 游擊手 林承飛：中外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（6）：（3）Lamigo桃猿
第 3棒 指定打擊 潘武雄：界外飛球被三壘手接殺，一出局
第 4 棒 一壘手 高國慶：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 5 棒 三壘手 陳鏞基：左外野方向飛球被接殺，三出局 
統一7-ELEVEn獅（6）：（3）Lamigo桃猿
第 7棒 一壘手 朱育賢：右外野方向一壘安打
第 8棒 三壘手 梁家榮：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘
第 9棒 二壘手 葉竹軒：三振，二出局，跑者仍占二壘
第 1棒 右外野手 陽耀勳：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（6）：（3）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換二壘手：郭永維
第 6 棒 左外野手 鄭鎧文：游擊上方飛球被接殺，一出局 
第 7 棒 右外野手　唐肇廷：右外野方向陽春全壘打，帶有一分打點
統一7-ELEVEn獅（7）：（3）Lamigo桃猿
第 8 棒 捕手 高志綱：四壞球保送
第 9 棒 游擊手 劉育辰：中外野方向飛球被接殺，二出局，中外野手接球後回傳回壘不及的跑者形成雙殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（7）：（3）Lamigo桃猿
第 2棒 中外野手 余德龍：右外野方向飛球被接殺，一出局
第 3棒 左外野手 王柏融：三振，二出局	
第 4棒 捕手 林泓育：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（7）：（3）Lamigo桃猿
第 1棒 二壘手 林志祥： 四壞球保送
第 2棒 中外野手 羅國龍：左外野方向全壘打，帶有兩分打點
統一7-ELEVEn獅（9）：（3）Lamigo桃猿
第 3棒 指定打擊 潘武雄：二壘方向滾地球形成內野安打
第 4 棒 一壘手 高國慶：左外野方向一壘安打，一二壘有人
Lamigo桃猿隊喊出暫停
第 5 棒 三壘手 陳鏞基：左外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一二壘 
第 6 棒 左外野手 鄭鎧文：三壘方向反彈球，三壘手接球後先踩壘包再傳一壘形成雙殺，三出局 
統一7-ELEVEn獅（9）：（3）Lamigo桃猿
第 5棒 指定打擊 陳金鋒：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 6棒 游擊手 林承飛：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 7棒 一壘手 朱育賢：四壞球保送
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱子愷
第 8棒 三壘手 梁家榮：四壞球保送，一二壘有人
第 9棒 二壘手 郭永維：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局
統一7-ELEVEn獅（9）：（3）Lamigo桃猿
第 7 棒 右外野手　唐肇廷：中外野方向飛球被接殺，一出局
第 8 棒 捕手 高志綱：觸身球保送 
一壘上跑者離壘過遠，遭到投手牽制夾殺出局，二出局
第 9 棒 游擊手 劉育辰：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
統一7-ELEVEn獅（9）：（3）Lamigo桃猿
第 1棒 右外野手 陽耀勳：三振，一出局
第 2棒 中外野手 余德龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 3棒 左外野手 王柏融：右外野方向一壘安打	
第 4棒 捕手 林泓育：內野飛球被一壘手接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（9）：（3）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：郭駿傑
第 1棒 二壘手 林志祥：內野飛球被一壘手接殺，一出局 
第 2棒 中外野手 羅國龍：右外野方向一壘安打
第 3棒 指定打擊 潘武雄：中外野方向一壘安打，一二壘有人
第 4 棒 一壘手 高國慶：三振，二出局，跑者仍占一二壘
第 5 棒 三壘手 陳鏞基：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人 
統一7-ELEVEn獅（10）：（3）Lamigo桃猿
第 6 棒 左外野手 鄭鎧文：中外野方向全壘打，帶有三分打點
統一7-ELEVEn獅（13）：（3）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：郭文凱
第 7 棒 右外野手 唐肇廷：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘發生失誤，打者上二壘
第 8 棒 捕手 高志綱：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 
統一7-ELEVEn獅（13）：（3）Lamigo桃猿
 統一7-ELEVEn獅更換投手：邱浩鈞
第 5棒 指定打擊 陳金鋒：中外野方向飛球被接殺，一出局
Lamigo桃猿啟用代打：謝炫任
第 6棒 代打 謝炫任：投手前強襲球形成穿越二壘防線的一壘安打
第 7棒 一壘手 朱育賢：觸身球保送，一二壘有人
第 8棒 三壘手 梁家榮：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（13）：（3）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換守備：右外野手：謝炫任，游擊手：余德龍，中外野手：詹智堯
第 9 棒 游擊手 劉育辰：左外野方向一壘安打
第 1棒 二壘手 林志祥：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局
第 2棒 中外野手 羅國龍：左外野方向一壘安打
第 3棒 指定打擊 潘武雄：右外野方向一壘安打，一二壘有人
第 4 棒 一壘手 高國慶：左外野方向二壘安打，帶有兩分打點
統一7-ELEVEn獅（15）：（3）Lamigo桃猿
第 5 棒 三壘手 陳鏞基： 一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局
統一7-ELEVEn獅（15）：（3）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅更換投手：林岳平
第 9棒 二壘手 郭永維：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 1棒 中外野手 詹智堯：四壞球保送
一壘上跑者因野手選擇上二壘，二壘有人
第 2棒 游擊手 余德龍：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占二壘
第 3棒 左外野手 王柏融：三振，三出局	
比賽結束，統一7-ELEVEn獅（15）：（3）Lamigo桃猿
 
統一7-ELEVEn
中信兄弟
中信兄弟先發投手：鄭凱文
第1棒２Ｂ林志祥：三壘方向滾地球遭到刺殺。一出局。
第2棒ＣＦ羅國龍：右外野飛球遭到接殺。二出局。
第3棒ＤＨ潘武雄：一二壘間滾地球形成一壘安打。
第4棒１Ｂ高國慶：觸身球保送。一二壘有人。
第5棒３Ｂ陳鏞基：遭到三振。三出局。
統一7-Eleven獅先發投手：布魯斯
第1棒ＲＦ張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺。一出局。
第2棒ＣＦ張志豪：遭到三振。二出局。
第3棒ＬＦ周思齊：左外野方向飛球遭到接殺。三出局。
第6棒ＬＦ鄭鎧文：游擊方向滾地球遭到刺殺。一出局。
第7棒ＲＦ唐肇廷：中間方向高飛球遭到接殺。二出局。
第8棒Ｃ   林志賢：右邊方向高飛球在界外區遭到接殺。三出局。
第4棒２Ｂ林智勝：三壘方向滾地球遭到刺殺。一出局。
第5棒３Ｂ蔣智賢：中間方向滾地球形成一壘安打。
第6棒ＤＨ林威助：遭到三振。二出局。
第7棒１Ｂ蘇緯達：左外野方向飛球落地形成一壘安打。一二壘有人。
第8棒Ｃ  陳家駒：遭到三振。三出局。
第9棒ＳＳ劉育辰：四壞球保送上一壘。
第1棒２Ｂ林志祥：投手正面滾地球形成雙殺。二出局。
第2棒ＣＦ羅國龍：遭到三振。三出局。
第9棒ＳＳ王勝偉：遭到四壞球保送上一壘。
第1棒ＲＦ張正偉：三壘方向穿越形成二壘安打，跑者在本壘前遭到封殺。一出局。
中信兄弟提出電視重播輔助判決挑戰。
中信兄弟挑戰成功：跑者安全上壘，打者帶有一分打點。
 ⚾統一7-ELEVEn獅⓪：①中信兄弟⚾
第2棒ＣＦ張志豪：遭到三振。一出局。
第3棒ＬＦ周思齊：中外野方向兩分打點全壘打。
 ⚾統一7-ELEVEn獅⓪：③中信兄弟⚾
第4棒２Ｂ林智勝：游擊方向滾地球，游擊手發生守備失誤，打者攻佔一壘。
第5棒３Ｂ蔣智賢：一壘方向滾地球穿越形成二壘安打。二三壘有人
第6棒ＤＨ林威助：遭到三振。二出局。
第7棒１Ｂ蘇緯達：遭到三振。三出局。
第3棒ＤＨ潘武雄：遭到三振。一出局。
第4棒１Ｂ高國慶：中外野方向高飛球遭到接殺。二出局。
第5棒３Ｂ陳鏞基：中間方向穿越形成一壘安打。
第6棒ＬＦ鄭鎧文：四壞球保送上一壘。
第7棒ＲＦ唐肇廷：二壘方向滾地球遭到刺殺。三出局。
第8棒Ｃ  陳家駒：二壘方向飛球遭到接殺。一出局。
第9棒ＳＳ王勝偉：四壞球保送上一壘。
第1棒ＲＦ張正偉：游擊方向穿越形成一壘安打。一三壘有人。
第2棒ＣＦ張志豪：右外野方向三分打點全壘打。
 ⚾統一7-ELEVEn獅⓪：⑥中信兄弟⚾
第3棒ＬＦ周思齊：遭到三振。二出局。
第4棒２Ｂ林智勝：三壘方向穿越形成二壘安打。
第5棒３Ｂ蔣智賢：遭到三振。三出局。
第8棒Ｃ   林志賢：遭到三振。一出局。
第9棒ＳＳ劉育辰：遭到三振。二出局。
第1棒２Ｂ林志祥：左外野方向落地形成一壘安打。
第2棒ＣＦ羅國龍：遭到三振。三出局。
第6棒ＤＨ林威助：四壞球保送上一壘。
第7棒１Ｂ蘇緯達：遭到三振。一出局。
第8棒Ｃ  陳家駒：中外野方向高飛球遭到接殺。二出局。
第9棒ＳＳ王勝偉：左外野方向落地形成一壘安打。一三壘有人。
第1棒ＲＦ張正偉：游擊方向滾地球，封殺一壘往二壘跑的跑者。三出局。
第3棒ＤＨ潘武雄：四壞球保送上一壘。
第4棒１Ｂ高國慶：右邊方向高飛球在界外區遭到接殺。一出局。
第5棒３Ｂ陳鏞基：左外野方向高飛球遭到接殺。二出局。
第6棒ＬＦ鄭鎧文：右邊方向高飛球在界外區遭到接殺。
第2棒ＣＦ張志豪：遭到三振。一出局。
第3棒ＬＦ周思齊：三壘方向高飛球遭到接殺。二出局。
第4棒２Ｂ林智勝：遭到三振。三出局。
第7棒ＲＦ唐肇廷：二壘方向滾地球遭到刺殺。一出局。
第8棒Ｃ   林志賢：遭到三振。二出局。
第9棒ＳＳ劉育辰：二壘方向高飛球遭到接殺。三出局。
統一7-ELEVEn獅更換投手：郭恆孝
第5棒３Ｂ蔣智賢：遭到三振。一出局。
中信兄弟換代打：彭政閔
第6棒代打彭政閔：遭到三振。二出局。
第7棒１Ｂ蘇緯達：遭到三振。三出局。
中信兄弟更換投手：彭識穎
第1棒２Ｂ林志祥：中外野方向高飛球遭到接殺。一出局。
第2棒ＣＦ羅國龍：游擊方向滾地球，游擊手與二壘手發生守備失誤，打者上三壘。
第3棒ＤＨ潘武雄：左外野方向高飛球落地形成二壘安打，帶有一分打點。
 ⚾統一7-ELEVEn獅①：⑥中信兄弟⚾
中信兄弟更換投手：許銘傑
第4棒１Ｂ高國慶：中外野方向高飛球遭到接殺。二出局。
第5棒３Ｂ陳鏞基：游擊方向滾地球遭到刺殺。三出局。
第8棒Ｃ  陳家駒：本壘後方飛球在界外區遭到接殺。一出局。
 第9棒ＳＳ王勝偉：遭到三振。二出局。
第1棒ＲＦ張正偉：一二壘間滾地球形成一壘安打。
中信兄弟更換代打：陳子豪
第2棒代打陳子豪：一壘方向滾地球遭到刺殺。三出局。
中信兄弟更換二壘手：陳江和
中信兄弟更換中外野手：陳子豪。
第6棒ＬＦ鄭鎧文：四壞球保送上一壘。
第7棒ＲＦ唐肇廷：一壘方向滾地球遭到刺殺，跑者上二壘。一出局。
統一7-ELEVEn獅更換代打：劉芙豪
第8棒代打劉芙豪：三壘方向滾地球遭到刺殺。二出局。：
統一7-ELEVEn獅更換代打：買嘉儀
第9棒代打買嘉儀：游擊方向滾地球，游擊手發生失誤，打者攻佔一壘。一三壘有人。
第1棒２Ｂ林志祥：右外野方向落地形成一壘安打，帶有兩分打點。
 ⚾統一7-ELEVEn獅③：⑥中信兄弟⚾
中信兄弟更換投手：陳鴻文
第2棒ＣＦ羅國龍：右外野方向高飛球遭到接殺。三出局。
 ⚾比賽結束⚾
 ⚾統一7-ELEVEn獅③：⑥中信兄弟⚾
 
義大
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：洪聖欽
第 1棒 左外野手 胡金龍： 二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 2棒 右外野手 高孝儀 ：中外野方向飛球被接殺，二出局
第 3棒 指定打擊 高國輝：右外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
義大犀牛先發投手：倪福德
第 1棒 中外野手 詹智堯：三振，一出局
第 2棒 三壘手 余德龍：游擊方向平飛球被接殺，二出局
第 3棒 左外野手 王柏融：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
第 4 棒 一壘手 林益全：右外野方向飛球被接殺，一出局 	
第 5 棒 中外野手 林哲瑄：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局 
第 6 棒 三壘手 黃智培：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
第 4棒 捕手 林泓育：中外野方向飛球被接殺，一出局
第 5棒 指定打擊 陳金鋒：三振，二出局
第 6棒 一壘手 朱育賢：三振，三出局
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
第 7 棒 游擊手 羅國麟：三振，一出局
第 8 棒 捕手 林琨笙 ：右外野方向一壘安打
第 9 棒 二壘手 林威廷：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺者，二出局，打者上一壘 
第 1棒 左外野手 胡金龍：右外野方向二壘安打，二三壘有人 
第 2棒 右外野手 高孝儀 ：捕手後方飛球被接殺，三出局
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
第 7棒 游擊手 林承飛：右外野方向飛球被接殺，一出局
第 8棒 二壘手 郭永維：四壞球保送
第 9棒 右外野手 陽耀勳：觸身球保送，一二壘有人
Lamigo桃猿陽耀勳因傷退場，更換一壘代跑：郭修延
第 1棒 中外野手 詹智堯：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，打者上一壘，一三壘有人
第 2棒 三壘手 余德龍：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換守備：三壘手：郭修延，右外野手：余德龍
第 3棒 指定打擊 高國輝：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 4 棒 一壘手 林益全：中外野方向一壘安打 	
第 5 棒 中外野手 林哲瑄：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘 
第 6 棒 三壘手 黃智培：三振，三出局
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
第 3棒 左外野手 王柏融：四壞球保送
第 4棒 捕手 林泓育：右外野方向二壘安打，二三壘有人
第 5棒 指定打擊 陳金鋒：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人
義大犀牛（0）：（1）Lamigo桃猿
第 6棒 一壘手 朱育賢：游擊方向滾地球，游擊手接球後觸殺往二壘跑者，一出局，帶有一分打點，一壘有人
義大犀牛（0）：（2）Lamigo桃猿
第 7棒 游擊手 林承飛：四壞球保送，一二壘有人
第 8棒 二壘手 郭永維：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局
義大犀牛（0）：（2）Lamigo桃猿
第 7 棒 游擊手 羅國麟：左外野方向陽春全壘打，帶有一分打點
義大犀牛（1）：（2）Lamigo桃猿
第 8 棒 捕手 林琨笙 ：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 9 棒 二壘手 林威廷：二壘方向強襲球形成內野安打 
一壘上跑者盜壘成功，加上捕手傳二壘發生失誤，跑者上三壘
第 1棒 左外野手 胡金龍：游擊方向滾地球形成內野安打，帶有一分打點 
義大犀牛（2）：（2）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：鄭承浩
第 2棒 右外野手 高孝儀 ：四壞球保送，一二壘有人
第 3棒 指定打擊 高國輝：中外野方向全壘打，帶有三分打點
義大犀牛（5）：（2）Lamigo桃猿
第 4 棒 一壘手 林益全：右外野方向二壘安打 	
Lamigo桃猿更換投手：林國裕
第 5 棒 中外野手 林哲瑄：左外野方向一壘安打，一三壘有人
第 6 棒 三壘手 黃智培：右外野方向二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人 
義大犀牛（6）：（2）Lamigo桃猿
第 7 棒 游擊手 羅國麟：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者仍占二三壘
第 8 棒 捕手 林琨笙：左外野方向二壘安打，帶有兩分打點
義大犀牛（8）：（2）Lamigo桃猿
第 9 棒 二壘手 林威廷：四壞球保送，一二壘有人 
第 1棒 左外野手 胡金龍：中外野方向二壘安打，帶有二分打點 
義大犀牛（10）：（2）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：郭文凱
第 2棒 右外野手 高孝儀 ：游擊上方飛球被接殺，三出局
義大犀牛（10）：（2）Lamigo桃猿
第 9棒 三壘手 郭修延：界外飛球被一壘手接殺，一出局
第 1棒 中外野手 詹智堯：三壘上方飛球被接殺，二出局
第 2棒 右外野手 余德龍：左外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（10）：（2）Lamigo桃猿
第 3棒 指定打擊 高國輝：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 4 棒 一壘手 林益全：中外野方向一壘安打 	
義大犀牛啟用代打：張建銘
第 5 棒 代打 張建銘：左外野方向一壘安打，一二壘有人 
第 6 棒 三壘手 黃智培：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，打者上一壘，一三壘有人 
第 7 棒 游擊手 羅國麟：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人
義大犀牛（11）：（2）Lamigo桃猿
第 8 棒 捕手 林琨笙：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人
義大犀牛（12）：（2）Lamigo桃猿
第 9 棒 二壘手 林威廷：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局 
義大犀牛（12）：（2）Lamigo桃猿
義大犀牛更換守備：中外野手：高孝儀，右外野手：張建銘
第 3棒 左外野手 王柏融：右外野方向飛球被接殺，一出局
第 4棒 捕手 林泓育：中外野方向陽春全壘打，帶有一分打點
義大犀牛（12）：（3）Lamigo桃猿
第 5棒 指定打擊 陳金鋒：右外野方向飛球被接殺，二出局
第 6棒 一壘手 朱育賢：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘發生失誤，打者上一壘
第 7棒 游擊手 林承飛：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（12）：（3）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換捕手：黃浩然
第 1棒 左外野手 胡金龍： 穿越二壘防線形成中外野方向一壘安打
投手暴投，跑者上二壘
第 2棒 中外野手 高孝儀 ：游擊方向滾地球，原二壘上跑者胡金龍被夾殺出局，打者上一壘，一出局
第 3棒 指定打擊 高國輝：左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
第 4 棒 一壘手 林益全：左外野方向飛球被接殺，三出局 	
義大犀牛（12）：（3）Lamigo桃猿
義大犀牛更換一壘手：張定揚
Lamigo桃猿啟用代打：葉竹軒
第 8棒 代打 葉竹軒：游擊方向反彈球形成內野安打
第 9棒 三壘手 郭修延：四壞球保送，一二壘有人
義大犀牛更換投手：林晨樺
第 1棒 中外野手 詹智堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局
第 2棒 右外野手 余德龍：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（12）：（3）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳，更換守備：二壘手：葉竹軒
第 5 棒 右外野手 張建銘：左外野方向飛球被接殺，一出局 
第 6 棒 三壘手 黃智培：界外飛球被一壘手接殺，二出局 
第 7 棒 游擊手 羅國麟：中外野方向二壘安打
第 8 棒 捕手 林琨笙：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（12）：（3）Lamigo桃猿
義大犀牛更換捕手：蔡友達
第 3棒 左外野手 王柏融：四壞球保送
第 4棒 捕手 黃浩然：中外野方向一壘安打，一二壘有人
第 5棒 指定打擊 陳金鋒：左外野方向一壘安打，滿壘
第 6棒 一壘手 朱育賢：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，滿壘
義大犀牛（12）：（4）Lamigo桃猿
義大犀牛更換投手：張耿豪
第 7棒 游擊手 林承飛：右外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，一三壘有人
義大犀牛（12）：（5）Lamigo桃猿
第 8棒 二壘手 葉竹軒：右外野方向飛球被接殺，二出局，一三壘有人
Lamigo桃猿啟用代打：梁家榮
第 9棒 代打 梁家榮：左外野方向飛球落地形成二壘安打，帶有兩分打點
義大犀牛（12）：（7）Lamigo桃猿
第 1棒 中外野手 詹智堯：三振，三出局
義大犀牛（12）：（7）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：羅曼
Lamigo桃猿更換守備：三壘手：梁家榮
第 9 棒 二壘手 林威廷：三振，一出局
第 1棒 左外野手 胡金龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局 
第 2棒 中外野手 高孝儀：右外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（12）：（7）Lamigo桃猿
義大犀牛更換投手：郭勝安
義大犀牛更換守備：游擊手：陳凱倫，捕手：方克偉
第 2棒 右外野手 余德龍：三振，一出局
第 3棒 左外野手 王柏融：中外野方向飛球被接殺，二出局
第 4棒 捕手 黃浩然：三振，三出局
比賽結束，義大犀牛（12）：（7）Lamigo桃猿
 
統一7-ELEVEn
中信兄弟
中信兄弟先發投手：希克
第一棒，2B，林志祥：一壘方向反彈球傳給補位投手發生傳球失誤，打者上一壘。
第二棒，CF，方昶詠：四壞球保送，一二壘有人。
第三棒，LF，潘武雄：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第四棒，1B，高國慶：中外野方向一壘安打帶有一分打點，一二壘有人。
統一7-ELEVEn（1）：（0）中信兄弟
第五棒，3B，陳鏞基：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第六棒，RF，鄭鎧文：三振，三出局。
統一7-ELEVEn先發投手：陳韻文
第一棒，RF，張正偉：游擊方向一壘安打。
第二棒，CF，張志豪：右外野方向一壘安打，回傳球發生失誤，跑者回本壘得分，打者上二壘。
統一7-ELEVEn（1）：（1）中信兄弟
第三棒，LF，周思齊：中右外野方向一壘安打帶有一分打點。
統一7-ELEVEn（1）：（2）中信兄弟
第四棒，2B，林智勝：四壞球保送，一二壘有人。
第五棒，3B，蔣智賢：右外野方向一壘安打帶有一分打點，一二壘有人。
統一7-ELEVEn（1）：（3）中信兄弟
第六棒，DH，彭政閔：三壘方向滾地球形成雙殺，三壘有人，二出局。
第七棒，1B，蘇緯達：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第七棒，DH，買嘉儀：左外野方向陽春全壘打。
統一7-ELEVEn（2）：（3）中信兄弟
第八棒，C，高志綱：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第九棒，SS，劉育辰：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第一棒，2B，林志祥：三振，三出局。
第八棒，C，鄭達鴻：三振，一出局。
第九棒，SS，王勝偉：一壘方向平飛球遭到接殺，二出局。
第一棒，RF，張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
 第二棒，CF，方昶詠：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第三棒，LF，潘武雄：三振，二出局。
第四棒，1B，高國慶：右外野方向一壘安打。
第五棒，3B，陳鏞基：三振，三出局。
第二棒，CF，張志豪：右外野方向陽春全壘打。
統一7-ELEVEn（2）：（4）中信兄弟
第三棒，LF，周思齊：四壞球保送。
第四棒，2B，林智勝：右外野方向一壘安打，一三壘有人。
第五棒，3B，蔣智賢：右外野方向帶有三分打點全壘打。
統一7-ELEVEn（2）：（7）中信兄弟
第六棒，DH，彭政閔：一壘方向滾地球一壘手接球後自踩壘包，一出局。
第七棒，1B，蘇緯達：二壘方向反彈球遭到刺殺，二出局。
第八棒，C，鄭達鴻：三振，三出局。
第六棒，RF，鄭鎧文：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第七棒，DH，買嘉儀：三振，二出局。
第八棒，C，高志綱：投手前反彈球投手自踩壘包，三出局。
第九棒，SS，王勝偉：中外野方向一壘安打，中外野手接球失誤，打者上二壘。
第一棒，RF，張正偉：二壘方向一壘安打，一三壘有人。
 統一7-ELEVEn更換投手：郭恆孝
第二棒，CF，張志豪：右外野方向一壘安打帶有一分打點，一二壘有人。
統一7-ELEVEn（2）：（8）中信兄弟
第三棒，LF，周思齊：右外野方向一壘安打，滿壘。
第四棒，2B，林智勝：三振，一出局。
第五棒，3B，蔣智賢：左外野方向一壘安打帶有兩分打點，一二壘有人。
統一7-ELEVEn（2）：（10）中信兄弟
第六棒，DH，彭政閔：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第七棒，1B，蘇緯達：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第九棒，SS，劉育辰：三振，一出局。
第一棒，2B，林志祥：三振，二出局。
 第二棒，CF，方昶詠：擺出短棒觸擊形成內野安打。
第三棒，LF，潘武雄：左外野方向一壘安打。
第四棒，1B，高國慶：中外野方向一壘安打帶有一分打點，一三壘有人。
統一7-ELEVEn（3）：（10）中信兄弟
第五棒，3B，陳鏞基：四壞球保送，滿壘。
第六棒，RF，鄭鎧文：三振，三出局。
統一7-ELEVEn更換游擊手：吳國豪
第八棒，C，鄭達鴻：游擊方向一壘安打，游擊手傳球失誤上二壘。
第九棒，SS，王勝偉：一壘方向滾地球一壘手自踩壘包，二壘跑者上三壘，一出局。
第一棒，RF，張正偉：投手前滾地球形成內野安打，一三壘有人。
第二棒，CF，張志豪：四壞球保送，滿壘。
第三棒，LF，周思齊：四壞球保送帶有一分打點，滿壘。
統一7-ELEVEn（3）：（11）中信兄弟
第四棒，2B，林智勝：中外野方向滿貫全壘打。
統一7-ELEVEn（3）：（15）中信兄弟
第五棒，3B，蔣智賢：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第六棒，DH，彭政閔：界外飛球遭到接殺，三出局。
第七棒，DH，買嘉儀：三振，一出局。
第八棒，C，高志綱：右外野方向一壘安打。
第九棒，SS，吳國豪：三振，二出局。
第一棒，2B，林志祥：一壘方向反彈球一壘手自踩壘包，三出局。
 統一7-ELEVEn更換投手：邱子愷
第七棒，1B，蘇緯達：一壘方向平飛球遭到接殺，一出局。
第八棒，C，鄭達鴻：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第九棒，SS，王勝偉：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟更換投手：林克謙
 第二棒，CF，方昶詠：游擊方向一壘安打。
第三棒，LF，潘武雄：游擊方向滾地球傳向二壘封殺跑者，一壘有人，一出局。
第四棒，1B，高國慶：中外野方向一壘安打，一三壘有人。
第五棒，3B，陳鏞基：右外野方向一壘安打帶有一分打點，一三壘有人。
統一7-ELEVEn（4）：（15）中信兄弟
第六棒，RF，鄭鎧文：四壞球保送，滿壘。
第七棒，DH，買嘉儀：三壘方向滾地球傳向二壘封殺跑者，三壘跑者回本壘得分，一三壘有人，二出局。
買嘉儀盜壘成功，二三壘有人。
第八棒，C，林志賢：一壘方向飛球遭到接殺，三出局。
 統一7-ELEVEn更換守備：投手-林家瑋、捕手-林志賢、右外野手-唐肇廷、左外野手-鄭鎧文
第一棒，RF，張正偉：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第二棒，CF，張志豪：中右外野方向二壘安打。
第三棒，LF，周思齊：左外野方向一壘安打，一三壘有人。
第四棒，2B，林智勝：四壞球保送，滿壘。
中信兄弟更換代跑：陳江和
第五棒，3B，蔣智賢：三振，二出局。
第六棒，DH，彭政閔：四壞球保送帶有一分打點，滿壘。
統一7-ELEVEn（5）：（16）中信兄弟
第七棒，1B，蘇緯達：左外野方向二壘安打帶有三分打點。
統一7-ELEVEn（5）：（19）中信兄弟
第八棒，C，鄭達鴻：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第九棒，SS，吳國豪：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第一棒，2B，林志祥：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第二棒，CF，方昶詠：中外野方向陽春全壘打。
統一7-ELEVEn（6）：（19）中信兄弟
第三棒，RF，唐肇廷：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟更換守備：投手-羅國華、二壘手-潘萣翔、三壘手-陳江和、左外野手-陳子豪
第九棒，SS，王勝偉：三振，一出局。
第一棒，RF，張正偉：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第二棒，CF，張志豪：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟更換投手：官大元
第四棒，1B，高國慶：游擊方向穿越一壘安打。
第五棒，3B，陳鏞基：三壘方向一壘安打，一二壘有人。
統一7-ELEVEn更換代打：劉芙豪
第七棒，DH，買嘉儀：左外野方向滿貫全壘打。
第六棒，PH，劉芙豪：二壘方向滾地球二壘手發生接球失誤，滿壘。
統一7-ELEVEn（10）：（19）中信兄弟
第八棒，C，林志賢：三振，一出局。
統一7-ELEVEn更換代打：羅國龍
第九棒，PH，羅國龍：三壘方向二壘安打。
第一棒，2B，林志祥：三振，二出局。
第二棒，CF，方昶詠：三振，三出局。
比賽結束-統一7-ELEVEn（10）：（19）中信兄弟
 
義大
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：王溢正
第 1棒 左外野手 胡金龍：中外野方向一壘安打
胡金龍因傷退場，更換一壘代跑：高孝儀
第 2棒 游擊手 陳凱倫 ：四壞球保送，一二壘有人
投手暴投，跑者推進到二三壘
第 3棒 右外野手 高國輝：界外飛球被一壘手接殺，帶有一分打點，一出局，三壘有人
義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
第 4 棒 指定打擊 林益全：左外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局 	
義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
第 5 棒 中外野手 林哲瑄：中外野方向陽春全壘打，帶有一分打點 
義大犀牛（3）：（0）Lamigo桃猿
第 6 棒 三壘手 黃智培：中外野方向二壘安打 
第 7 棒 一壘手 楊承駿：中外野方向飛球落地形成二壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（4）：（0）Lamigo桃猿
第 8 棒 捕手 林琨笙：左外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（4）：（0）Lamigo桃猿
義大犀牛先發投手：藍斯佛
義大犀牛更換守備：右外野手：高孝儀，左外野手：高國輝
第 1棒 中外野手 詹智堯：三振，一出局
第 2棒 右外野手 余德龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 3棒 左外野手 王柏融：外野飛球被退後的游擊手接殺，三出局
義大犀牛（4）：（0）Lamigo桃猿
第 9 棒 二壘手 林威廷： 四壞球保送
第 1棒 右外野手 高孝儀：右外野方向一壘安打，一二壘有人 
第 2棒 游擊手 陳凱倫 ：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，一出局，打者上一壘，一三壘有人
第 3棒 左外野手 高國輝：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一三壘
第 4 棒 指定打擊 林益全：左外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（4）：（0）Lamigo桃猿
第 4棒 捕手 林泓育：左外野方向飛球被接殺，一出局
第 5棒 指定打擊 陳金鋒：左外野方向飛球被接殺，二出局
第 6棒 一壘手 朱育賢：右外野方向陽春全壘打，帶有一分打點
義大犀牛（4）：（1）Lamigo桃猿
第 7棒 游擊手 林承飛：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（4）：（1）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換守備：游擊手：余德龍，右外野手：謝炫任
第 5 棒 中外野手 林哲瑄：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 6 棒 三壘手 黃智培：右外野方向一壘安打
第 7 棒 一壘手 楊承駿：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局
義大犀牛（4）：（1）Lamigo桃猿
第 8棒 三壘手 梁家榮：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 9棒 二壘手 葉竹軒：左外野方向一壘安打
第 1棒 中外野手 詹智堯：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上二壘
第 2棒 游擊手 余德龍：左外野方向全壘打，帶有兩分打點
義大犀牛（4）：（3）Lamigo桃猿
第 3棒 左外野手 王柏融：右外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（4）：（3）Lamigo桃猿
第 8 棒 捕手 林琨笙：左外野方向飛球被接殺，一出局
第 9 棒 二壘手 林威廷：右外野方向飛球被接殺，二出局 
第 1棒 右外野手 高孝儀：捕手前滾地球，捕手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（4）：（3）Lamigo桃猿
第 4棒 捕手 林泓育：右外野方向飛球被接殺，一出局
第 5棒 指定打擊 陳金鋒：三振，二出局
第 6棒 一壘手 朱育賢：中外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（4）：（3）Lamigo桃猿
第 2棒 游擊手 陳凱倫 ：右外野方向飛球被接殺 ，一出局
第 3棒 左外野手 高國輝：左外野方向飛球被接殺，二出局
第 4 棒 指定打擊 林益全：四壞球保送 	
第 5 棒 中外野手 林哲瑄：四壞球保送，一二壘有人
第 6 棒 三壘手 黃智培：右外野方向飛球被接殺，三出局 
義大犀牛（4）：（3）Lamigo桃猿
第 7棒 右外野手 謝炫任：投手前反彈球形成內野安打
第 8棒 三壘手 梁家榮：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘
第 9棒 二壘手 葉竹軒：三振，兩出局，跑者仍占二壘
第 1棒 中外野手 詹智堯：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，打者趁傳上二壘
義大犀牛（4）：（4）Lamigo桃猿
第 2棒 游擊手 余德龍：三振，三出局
義大犀牛（4）：（4）Lamigo桃猿
第 7 棒 一壘手 楊承駿：右外野方向一壘安打
第 8 棒 捕手 林琨笙：犧牲觸擊，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘
第 9 棒 二壘手 林威廷：游擊後方飛球被接殺，二出局，跑者仍占二壘 
第 1棒 右外野手 高孝儀：中外野方向飛球被接殺，三出局 
義大犀牛（4）：（4）Lamigo桃猿
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第 3棒 左外野手 王柏融：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 4棒 捕手 林泓育：穿越二壘方向滾地球形成內野安打
第 5棒 指定打擊 陳金鋒：三振，二出局，跑者仍占一壘
Lamigo桃猿打者陳金鋒遭到裁判驅逐出場
第 6棒 一壘手 朱育賢：右外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（4）：（4）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
第 2棒 游擊手 陳凱倫 ：三振，一出局
第 3棒 左外野手 高國輝：左外野方向飛球被接殺，三出局
第 4 棒 指定打擊 林益全：中外野方向一壘安打 	
第 5 棒 中外野手 林哲瑄：右外野方向一壘安打，一三壘有人 
義大犀牛啟用代打：張建銘
一壘上跑者盜壘成功，二三壘有人
第 6 棒 代打 張建銘：三振，三出局 
義大犀牛（4）：（4）Lamigo桃猿
義大犀牛更換守備：一壘手：張定揚，三壘手：楊承駿
第 7棒 右外野手 謝炫任：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
義大犀牛投手賴鴻誠因傷退場，更換投手：張耿豪
第 8棒 三壘手 梁家榮：右外野方向飛球被接殺，二出局
第 9棒 二壘手 葉竹軒：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（4）：（4）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：羅曼
第 7 棒 三壘手 楊承駿：右外野方向飛球被接殺，一出局
第 8 棒 捕手 林琨笙：中外野方向飛球被接殺，二出局
第 9 棒 二壘手 林威廷：左外野方向陽春全壘打，帶有一分打點
義大犀牛（5）：（4）Lamigo桃猿
第 1棒 右外野手 高孝儀：中外野方向一壘安打 
第 2棒 游擊手 陳凱倫 ：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（5）：（4）Lamigo桃猿
義大犀牛更換投手：林羿豪
第 1棒 中外野手 詹智堯：三壘方向飛球被接殺，一出局
第 2棒 游擊手 余德龍：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 3棒 左外野手 王柏融：四壞球保送
第 4棒 捕手 林泓育：右外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（5）：（4）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
第 3棒 左外野手 高國輝：左外野方向一壘安打
第 4 棒 指定打擊 林益全：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局 	
第 5 棒 中外野手 林哲瑄：右外野方向一壘安打
第 6 棒 一壘手 張定揚：四壞球保送，一二壘有人 
Lamigo桃猿喊出暫停
第 7 棒 三壘手 楊承駿：三振，三出局
義大犀牛（5）：（4）Lamigo桃猿
義大犀牛更換投手：黃勝雄
第 5棒 指定打擊 劉時豪：左外野方向飛球被接殺，一出局
第 6棒 一壘手 朱育賢：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 7棒 右外野手 謝炫任：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
比賽結束，義大犀牛（5）：（4）Lamigo桃猿
 
統一7-ELEVEn
中信兄弟
中信兄弟先發投手：鄭錡鴻
第１棒２Ｂ林志祥：四壞球保送，一壘有人。
第２棒ＣＦ羅國龍：投手正面滾地球，投手發生守備失誤，一三壘有人。
第３棒ＬＦ潘武雄：左外野方向全壘打，帶有三分打點。
⚾統一7-ELEVEn獅③：⓪中信兄弟⚾
第４棒１Ｂ高國慶：中外野方向平飛安打，中外野手發生守備失誤，二壘有人。
第５棒３Ｂ陳鏞基：中外野方向深遠飛球遭到接殺，壘上跑者向前推進。一人出局，三壘有人。
第６棒ＲＦ鄭鎧文：遭到三振，二人出局。
第７棒ＤＨ買嘉儀：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
統一7-ELEVEn獅先發投手：邱浩鈞
第１棒ＲＦ張正偉：四壞球保送，一壘有人。
第２棒ＣＦ張志豪：遭到三振，一人出局；投手發生暴投，二壘有人。
第３棒ＬＦ周思齊：穿越一壘邊線的二壘安打，帶有一分打點。二壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅③：①中信兄弟⚾
第４棒２Ｂ林智勝：中間方向穿越安打，帶有一分打點。一壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅③：②中信兄弟⚾
一壘跑者盜壘成功，捕手傳球失誤，三壘有人。
第５棒３Ｂ蔣智賢：遭到三振，二人出局。
第６棒ＤＨ林威助：右外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
第８棒　Ｃ高志綱：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第９棒ＳＳ劉育辰：四壞球保送，一壘有人。
第１棒２Ｂ林志祥：遭到三振，二人出局。
第２棒ＣＦ羅國龍：游擊方向滾地球傳二壘刺殺跑者，三人出局。
第７棒１Ｂ蘇緯達：四壞球保送，一壘有人。
第８棒　Ｃ鄭達鴻：游擊方向強勁飛球遭到接殺，一人出局。
第９棒ＳＳ王勝偉：右外野方向飛球遭到接殺，二人出局。
第１棒ＲＦ張正偉：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局。
第３棒ＬＦ潘武雄：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第４棒１Ｂ高國慶：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。
第５棒３Ｂ陳鏞基：遭到三振，三人出局。
第２棒ＣＦ張志豪：遭到三振，一人出局。
第３棒ＬＦ周思齊：遭到三振，二人出局。
第４棒２Ｂ林智勝：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第６棒ＲＦ鄭鎧文：右外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第７棒ＤＨ買嘉儀：遭到三振，二人出局。
第８棒　Ｃ高志綱：一二壘方向穿越安打，一壘有人。
第９棒ＳＳ劉育辰：遭到三振，三人出局。
第５棒３Ｂ蔣智賢：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第６棒ＤＨ林威助：四壞球保送，一壘有人。
投手發生暴投，跑者上二壘。
第７棒１Ｂ蘇緯達：中間方向穿越安打，帶有一分打點。一壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅③：③中信兄弟⚾
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱子愷。
第８棒　Ｃ鄭達鴻：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局。
第１棒２Ｂ林志祥：一壘方向強勁飛球遭到接殺，一人出局。
第２棒ＣＦ羅國龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。
第３棒ＬＦ潘武雄：左外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
第９棒ＳＳ王勝偉：右外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第１棒ＲＦ張正偉：三壘方向穿越安打，一壘有人。
第２棒ＣＦ張志豪：中外野方向飛球遭到接殺，壘上跑者向前推進。二人出局，二壘有人。
第３棒ＬＦ周思齊：四壞球保送，一二壘有人。
統一7-ELEVEn獅更換投手：林岳平。
第４棒２Ｂ林智勝：中外野方向全壘打，帶有三分打點。
⚾統一7-ELEVEn獅③：⑥中信兄弟⚾
第５棒３Ｂ蔣智賢：投手正面滾地球遭到刺殺，三人出局。
第４棒１Ｂ高國慶：中間方向穿越安打，一壘有人。
第５棒３Ｂ陳鏞基：一二壘方向穿越安打，右外野手發生守備失誤，二三壘有人。
中信兄弟更換投手：許銘傑。
第６棒ＲＦ鄭鎧文：四壞球保送，滿壘。
第７棒ＤＨ買嘉儀：游擊方向強勁飛球遭到接殺，一人出局。
第８棒　Ｃ高志綱：中外野方向平飛安打，帶有二分打點。一二壘有人。
⚾統一7-ELEnVE獅⑤：⑥中信兄弟⚾
第９棒ＳＳ劉育辰：中外野方向平飛安打，帶有一分打點。一三壘有人。
⚾統一7-ELEnVE獅⑥：⑥中信兄弟⚾
中信兄弟更換投手：彭識穎。
第１棒２Ｂ林志祥：中右外野方向平飛安打，帶有一分打點。一二壘有人。
⚾統一7-ELEnVE獅⑦：⑥中信兄弟⚾
第２棒ＣＦ羅國龍：一二壘方向穿越安打，帶有一分打點。一三壘有人。
⚾統一7-ELEnVE獅⑧：⑥中信兄弟⚾
第３棒ＬＦ潘武雄：中外野方向二壘安打，帶有一分打點。二三壘有人。
⚾統一7-ELEnVE獅⑨：⑥中信兄弟⚾
第４棒１Ｂ高國慶：游擊方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點。二壘有人。
⚾統一7-ELEnVE獅⑩：⑥中信兄弟⚾
第５棒３Ｂ陳鏞基：中左外野方向全壘打，帶有二分打點。
⚾統一7-ELEnVE獅⑫：⑥中信兄弟⚾
中信兄弟更換投手：周磊。
第６棒ＲＦ鄭鎧文：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
統一7-ELEVEn獅更換投手：凱力。
第６棒ＤＨ林威助：右外野方向平飛二壘安打，二壘有人。
第７棒１Ｂ蘇緯達：觸身球保送，一二壘有人。
第８棒　Ｃ鄭達鴻：二壘手方向滾地球遭到刺殺，一人出局。二三壘有人。
第９棒ＳＳ王勝偉：遭到三振，二人出局。
第１棒ＲＦ張正偉：中外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
第７棒ＤＨ買嘉儀：左外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第８棒　Ｃ高志綱：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。
第９棒ＳＳ劉育辰：遭到三振，三人出局。
第２棒ＣＦ張志豪：右外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第３棒ＬＦ周思齊：中外野方向平飛安打，一壘有人。
第４棒２Ｂ林智勝：四壞球保送，一二壘有人。
第５棒３Ｂ蔣智賢：二壘方向滾地球，二壘手發生守備失誤，滿壘。
第６棒ＤＨ林威助：中外野方向飛球遭到接殺，二人出局。
第７棒１Ｂ蘇緯達：遭到三振，三人出局。
第１棒２Ｂ林志祥：遭到三振，一人出局。
第２棒ＣＦ羅國龍：中外野方向平飛安打，一壘有人。
第３棒ＬＦ潘武雄：穿越一壘邊線的三壘安打，帶有一分打點。三壘有人。
⚾統一7-ELEnVE獅⑬：⑥中信兄弟⚾
第４棒１Ｂ高國慶：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，帶有一分打點。二人出局。
⚾統一7-ELEnVE獅⑭：⑥中信兄弟⚾
第５棒３Ｂ陳鏞基：游擊方向滾地球遭到美技刺殺，三人出局。
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘。
第８棒　Ｃ鄭達鴻：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
中信兄弟更換代打：潘萣翔。
第９棒ＰＨ潘萣翔：本壘附近界外球飛球遭到捕手接殺，二人出局。
第１棒ＲＦ張正偉：二壘方向滾地球，二壘手發生守備失誤，一壘有人。
第２棒ＣＦ張志豪：中外野方向平飛安打，一三壘有人。
第３棒ＬＦ周思齊：左外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
中信兄弟更換投手：羅國華。
中信兄弟守備位置更動：游擊手潘萣翔。
第６棒ＲＦ鄭鎧文：遭到三振，一人出局。
第７棒ＤＨ買嘉儀：右外野方向深遠飛球遭到接殺，二人出局。
第８棒　Ｃ高志綱：遭到三振，三人出局。
第４棒２Ｂ林智勝：遭到三振，一人出局。
第５棒３Ｂ蔣智賢：遭到三振，二人出局。
第６棒ＤＨ林威助：一二壘方向穿越安打，一壘有人。
中信兄弟更換代打：彭政閔。
第７棒ＰＨ彭政閔：中外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
⚾比賽結束⚾
⚾統一7-ELEnVE獅⑭：⑥中信兄弟⚾
 
義大
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手:索 爾
第一棒 指定打擊 林旺衛：四壞球保送。
第二棒 右外野手 張建銘：投手前強襲球擊中投手形成內野安打，一三壘有人。
第三棒 左外野手 高國輝：四壞球保送，形成滿壘。
第四棒 一壘手 林益全：二壘方向滾地球，二壘手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三壘上跑者回到本壘得分，二出局，三壘有人。
目前比數:義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
第五棒 中外野手 林哲瑄：右外野方向一壘安打帶有一分打點。
目前比數:義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
第六棒 游擊手 陳凱倫 ：右外野方向飛球被接殺，三出局。
目前比數:義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
義大犀牛先發投手:力 猛
第一棒 中外野手 詹智堯：三振，一出局。
第二棒 右外野手 謝炫任：界外飛球被三壘手接殺，二出局。
第三棒 左外野手 王柏融：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺，三出局。
目前比數:義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
第七棒 三壘手 黃智培：三振，一出局。
第八棒 捕手 方克偉 ：游擊方向飛球被接殺，二出局。
 第九棒 二壘手 林威廷：觸身球保送。
第一棒 指定打擊 林旺衛：三振，三出局。
目前比數:義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
第四棒 指定打擊 林泓育：三壘上方飛球被接殺，一出局。
第五棒 一壘手 朱育賢：三振，二出局。
第六棒 游擊手 余德龍:游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打  者刺殺，三出局。
目前比數:義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
第二棒 右外野手 張建銘：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺，一出局。
第三棒 左外野手 高國輝：觸身球保送。
一壘上跑者成功盜上二壘
第四棒 一壘手 林益全：左外野方向飛球被接殺，二出局，二壘有人。
第五棒 中外野手 林哲瑄：三振，三出局。
目前比數:義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
第七棒 三壘手 梁家榮：三振，一出局。
第八棒 二壘手 葉竹軒：中外野方向飛球被接殺，二出局。
第九棒 捕手 黃浩然 ：三振，三出局。
目前比數:義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
第六棒 游擊手 陳凱倫 ：突襲短打成投手前滾地球，投手下丘接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。
第七棒 三壘手 黃智培：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打 者刺殺，二出局。
第八棒 捕手 方克偉 ：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。
目前比數:義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
第一棒 中外野手 詹智堯：投手方向滾地球，投手下丘接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。
第二棒 右外野手 謝炫任：右外野方向一壘安打。
第三棒 左外野手 王柏融：穿越二壘防線一壘安打，形成一二壘有人。
第四棒 指定打擊 林泓育：三壘方向強勁滾地球形成安打，跑者攻佔滿壘。
第五棒 一壘手 朱育賢：三振，二出局，滿壘。
第六棒 游擊手 余德龍:左外野方向飛球被接殺，三出局。
目前比數:義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
第九棒 二壘手 林威廷：四壞球保送。
第一棒 指定打擊 林旺衛：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局，跑者上到二壘。
投手犯規，跑者上到三壘
第二棒 右外野手 張建銘：三振，二出局，三壘有人。
第三棒 左外野手 高國輝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。
義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
第七棒 三壘手 梁家榮：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。
第八棒 二壘手 葉竹軒：左外野方向飛球被接殺，二出局。
第九棒 捕手 黃浩然 ：三振，三出局。
目前比數:義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿隊總教練洪一中及教練劉家豪於五上結束時遭到裁判驅逐出場，總教練由林振賢暫代
第 4 棒 一壘手 林益全：左外野方向飛球被接殺，一出局 	
第 5 棒 中外野手 林哲瑄：左外野方向飛球被接殺，二出局 
第 6 棒 游擊手 陳凱倫：左外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
第 1棒 中外野手 詹智堯：三振，一出局
第 2棒 右外野手 謝炫任：三振，二出局
第 3棒 左外野手 王柏融：右外野方向陽春全壘打，帶有一分打點
義大犀牛（2）：（1）Lamigo桃猿
第 4棒 指定打擊 林泓育：左外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（2）：（1）Lamigo桃猿
第 7 棒 三壘手 黃智培：三壘方向滾地球形成內野安打
第 8 棒 捕手 方克偉：三壘方向反彈球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局
第 9 棒 二壘手 林威廷：右外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（2）：（1）Lamigo桃猿
義大犀牛更換投手：郭勝安
第 5棒 一壘手 朱育賢：觸身球保送
第 6棒 游擊手 余德龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，一出局，打者上一壘
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 7棒 三壘手 梁家榮：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，三壘有人
義大犀牛更換投手:林晨樺
Lamigo啟用代打：劉時豪
第 8棒 代打 劉時豪：中外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（2）：（1）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換守備：二壘手：郭修延
第 1棒 指定打擊 林旺衛：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 2棒 右外野手 張建銘：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 3棒 左外野手 高國輝：四壞球保送
Lamigo桃猿喊出暫停
"第 4 棒 一壘手 林益全：左外野方向飛球落地後,球彈出全壘打牆外形成場地二壘安打，二三壘有人"
第 5 棒 中外野手 林哲瑄：二壘上方飛球被接殺，三出局
義大犀牛（2）：（1）Lamigo桃猿
義大犀牛更換投手：林羿豪
義大犀牛更換捕手：林琨笙，右外野手：高孝儀，三壘手：楊承駿
第 9棒 捕手 黃浩然：中外野方向飛球被接殺，一出局
第 1棒 中外野手 詹智堯：中外野方向一壘安打
第 2棒 右外野手 謝炫任：一壘方向滾地球，一壘手接球後觸殺打者出局，二出局，跑者上二壘
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第 3棒 左外野手 王柏融：三振，三出局
義大犀牛（2）：（1）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：羅曼
第 6 棒 游擊手 陳凱倫：右外野方向一壘安打
第 7 棒 右外野手 高孝儀：短打成投手前滾地球，投手接球後傳三壘封殺跑者，一出局，打者上一壘
第 8 棒 捕手 林琨笙：中外野方向飛球落地形成二壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（3）：（1）Lamigo桃猿
第 9 棒 二壘手 林威廷：三振，二出局，跑者仍占二壘
第 1棒 指定打擊 林旺衛：三振，三出局
義大犀牛（3）：（1）Lamigo桃猿
義大犀牛更換投手：黃勝雄
第 4棒 指定打擊 林泓育：右外野方向二壘安打
Lamigo桃猿啟用代打：陳金鋒
第 5棒 代打 陳金鋒：四壞球保送，一二壘有人
Lamigo桃猿更換一壘代跑：郭永維
義大犀牛喊出暫停
第 6棒 游擊手 余德龍：三振，一出局，跑者仍占一二壘
Lamigo桃猿啟用代打：林智平
第 7棒 代打 林智平：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，二出局，跑者進占二三壘
第 8棒 二壘手 郭修延：界外飛球被右外野手接殺，三出局
比賽結束，義大犀牛（3）：（1）Lamigo桃猿
 
統一7-ELEVEn
義大
義大犀牛先發投手：羅力（Mike Loree）
 第一棒２Ｂ林志祥：遭到三振，一出局。
第二棒ＣＦ羅國龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第三棒ＤＨ潘武雄：左外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
第四棒１Ｂ高國慶：游擊方向平飛球遭到接殺，三出局。
統一7-ELEVEn先發投手：吉爾（Jair Jurrjens）
第一棒ＤＨ張建銘：二壘方向平飛球遭到接殺，一出局。
第二棒ＲＦ高孝儀：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第三棒ＬＦ高國輝：右外野方向高飛球遭到接殺，三出局。
第五棒３Ｂ陳鏞基：游擊上空飛球遭到接殺，一出局。
第六棒ＲＦ唐肇廷：三壘界外飛球遭到接殺，二出局。
第七棒ＬＦ鄭鎧文：遭到三振，三出局。
第四棒１Ｂ林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第六棒ＳＳ陳凱倫：一二壘方向穿越安打，一壘有人。
義大犀牛更換代跑：羅國麟
第七棒３Ｂ楊承駿：一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
義大犀牛更換游擊手：羅國麟
第八棒　Ｃ高志綱：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第九棒ＳＳ劉育辰：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第一棒２Ｂ林志祥：二壘方向平飛球遭到接殺，三出局。
第八棒　Ｃ林琨笙：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第九棒２Ｂ林威廷：遭到三振，二出局。
第一棒ＤＨ張建銘：游擊上空飛球遭到接殺，三出局。
第二棒ＣＦ羅國龍：三游方向穿越安打，一壘有人。
第三棒ＤＨ潘武雄：一二壘方向穿越安打，一三壘有人。
第四棒１Ｂ高國慶：一壘線邊高飛球遭到接殺，一出局。
第五棒３Ｂ陳鏞基：三壘方向穿越安打，三壘跑者得分，一二壘有人。
統一7-ELEVEn獅１：０義大犀牛
第六棒ＲＦ唐肇廷：一壘方向滾地球遭到補位的投手刺殺，二出局。
第七棒ＬＦ鄭鎧文：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第二棒ＲＦ高孝儀：中外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第三棒ＬＦ高國輝：右外野方向深遠飛球形成二壘安打，二三壘有人。
第四棒１Ｂ林益全：左外野方向飛球形成二壘安打，二三壘跑者得分，二壘有人。
統一7-ELEVEn獅１：２義大犀牛
19:55主審裁定，因雨暫停。20:30恢復比賽。
第五棒ＣＦ林哲瑄：左外野方向滾地球形成安打，一三壘有人。
第六棒ＳＳ羅國麟：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局，三壘跑者得分，二壘有人。
統一7-ELEVEn獅１：３義大犀牛
第七棒３Ｂ楊承駿：犧牲觸擊成功，二出局，三壘有人。
第八棒　Ｃ林琨笙：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第八棒　Ｃ高志綱：投手前方滾地球遭到刺殺，一出局。
第九棒ＳＳ劉育辰：四壞球保送，一壘有人。
第一棒２Ｂ林志祥：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第二棒ＣＦ羅國龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第九棒２Ｂ林威廷：遭到三振，一出局。
第一棒ＤＨ張建銘：投手前方滾地球遭到刺殺，二出局。
第二棒ＲＦ高孝儀：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
義大犀牛更換投手：林晨樺
第三棒ＤＨ潘武雄：三壘方向平飛球遭到接殺，一出局。
第四棒１Ｂ高國慶：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第五棒３Ｂ陳鏞基：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第三棒ＬＦ高國輝：左外野方向飛球形成安打，一壘有人。
一壘跑者盜壘成功，二壘有人。
第四棒１Ｂ林益全：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：中外野方向飛球形成安打，二壘跑者得分，一壘有人。
統一7-ELEVEn獅１：４義大犀牛
第六棒ＳＳ羅國麟：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第七棒３Ｂ楊承駿：遭到三振，三出局。
第六棒ＲＦ唐肇廷：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第七棒ＬＦ鄭鎧文：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第八棒　Ｃ高志綱：四壞球保送，一壘有人。
第九棒代打劉芙豪：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
統一7-ELEVEn獅更換游擊手：黃恩賜
第八棒　Ｃ林琨笙：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第九棒２Ｂ林威廷：遭到三振，二出局。
第一棒ＤＨ張建銘：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第一棒２Ｂ林志祥：投手前方滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒ＣＦ羅國龍：四壞球保送，一壘有人。
第三棒ＤＨ潘武雄：游擊方向滾地球形成雙殺打，三出局。
統一7-ELEVEn獅更換投手：凱力（William R.Kelly）
第二棒ＲＦ高孝儀：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第三棒ＬＦ高國輝：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第四棒１Ｂ林益全：遭到三振，三出局。
義大犀牛更換投手：黃勝雄
第四棒１Ｂ高國慶：遭到三振，一出局。
第五棒３Ｂ陳鏞基：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第六棒代打方昶詠：四壞球保送，一壘有人。
第七棒ＬＦ鄭鎧文：捕手上空飛球遭到接殺，三出局。
 
Lamigo
中信兄弟
中信兄弟先發投手：魔力
第一棒RF余德龍：擊出右外野飛球，遭到接殺，一出局
第二棒CF謝炫任：擊出一壘方向滾地球，一壘手傳給補位的投手刺殺打者，兩出局
第三棒LF王柏融：再次擊出一壘邊線滾地球，一壘手傳給補位的投手刺殺打者，三出局
Lamigo桃猿0：0中信兄弟
Lamigo桃猿先發投手：史密斯
第一棒RF張正偉：擊出二壘方向滾地球，二壘手傳一壘刺殺打者，一出局
第二棒CF張志豪：擊出右外野深遠飛球，遭到接殺，兩出局
第三棒LF周思齊：獲得四壞球保送，一壘有人
第四棒2B林智勝：擊出中外野深遠飛球，遭到接殺，三出局
Lamigo桃猿0：0中信兄弟
第四棒DH林泓育：遭到三振，一出局
第五棒1B朱育賢：遭到三振，兩出局
第六棒 C 劉時豪：擊出游擊方向滾地球，遭到刺殺，三出局
Lamigo桃猿0：0中信兄弟
第五棒3B蔣智賢：遭到三振，一出局
第六棒DH林威助：削過球衣的觸身球保送，一壘有人
投手牽制抓到跑者，跑者在二壘被觸殺，兩出局
第七棒1B蘇緯達：獲得四壞保送，一壘有人
第八棒 C 鄭達鴻：擊出中左外野飛球，遭到接殺，三出局
Lamigo桃猿0：0中信兄弟
第七棒2B林智平：獲得四壞球保送，一壘有人
第八棒3B梁家榮：擊出中外野落地安打，一壘跑者上三壘，一、三壘有人
第九棒SS陳雁風：遭到三振，一出局
第一棒RF余德龍：右外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，兩出局
Lamigo桃猿1：0中信兄弟
第二棒CF謝炫任：擊出穿越三壘防線的安打，一、二壘有人
第三棒LF王柏融：獲得四壞球保送，滿壘
第四棒DH林泓育：擊出左外野飛球遭到接殺，三出局
Lamigo桃猿1：0中信兄弟
第九棒SS王勝偉：擊出游擊方向的軟弱滾地球，遭到刺殺，一出局
第一棒RF張正偉：擊出右外野方向平飛安打，一壘有人
第二棒CF張志豪：擊出二壘方向，直射二壘手的平飛球，遭到接殺，兩出局
第三棒LF周思齊：擊出中間方向平飛安打，一、二壘有人
第四棒2B林智勝：大腿外側的觸身球保送，滿壘
第五棒3B蔣智賢：遭到三振，三出局
Lamigo桃猿1：0中信兄弟
第五棒1B朱育賢：獲得四壞球保送，一壘有人
第六棒 C 劉時豪：擊出穿越三壘防區的安打，一、二壘有人
第七棒2B林智平：遭到三振，一出局
第八棒3B梁家榮：擊出中外野飛球，遭到接殺，兩出局
第九棒SS陳雁風：擊出一壘方向滾地球，一壘手拋給補位投手刺殺打者，三出局
Lamigo桃猿1：0中信兄弟
第六棒DH林威助：擊出二壘方向滾地球，遭到刺殺，一出局
第七棒1B蘇緯達：擊出中間方向落地安打，一壘有人
第八棒 C 鄭達鴻：擊出一壘方向滾地球，形成363的雙殺打，三出局
Lamigo桃猿1：0中信兄弟
第一棒RF余德龍：擦過手臂護具的觸身球，一壘有人
第二棒CF謝炫任：觸擊形成一壘邊線的內野安打，一、二壘有人
第三棒LF王柏融：擊出右外野平飛安打，帶有一分打點，一、二壘有人
Lamigo桃猿2：0中信兄弟
第四棒DH林泓育：擊出穿越二游的安打，帶有一分打點，一、二壘有人
Lamigo桃猿3：0中信兄弟
第五棒1B朱育賢：犧牲觸擊，壘上跑者推進，二三壘有人，一出局
第六棒 C 劉時豪：擊出左外野深遠二壘安打，兩分打點，二壘有人
Lamigo桃猿5：0中信兄弟
第七棒2B林智平：擊出穿越二壘防線的安打，回傳本壘不及，一分打點，一壘有人
Lamigo桃猿6：0中信兄弟
中信兄弟更換投手：林克謙
一壘跑者盜壘失敗，兩出局
第八棒3B梁家榮：投手前反彈球，投手傳球失誤，一壘手無法確實接捕，一壘有人
第九棒SS陳雁風：遭到三振，三出局
Lamigo桃猿6：0中信兄弟
第九棒SS王勝偉：擊出一壘方向彈跳球，一壘手傳給補位投手刺殺打者，一出局
第一棒RF張正偉：擊出穿越二游的安打，一壘有人
第三棒LF周思齊：左外野方向飛球，形成高飛犧牲打，一分打點，兩出局
Lamigo桃猿6：1中信兄弟
第四棒2B林智勝：獲得四壞球保送，一、二壘有人
第五棒3B蔣智賢：擊出一壘方向強勁滾地球，一壘手自踩壘包刺殺打者，三出局
Lamigo桃猿6：1中信兄弟
第一棒RF余德龍：擊出左外野平飛安打，一壘有人
第二棒CF謝炫任：犧牲觸擊推進打者，一出局，二壘有人
投手投出挖地瓜，捕手伸手未撈中，跑者推進到三壘
第三棒LF王柏融：右外野兩分全壘打
Lamigo桃猿8：1中信兄弟
第四棒DH林泓育：遭到三振，兩出局
第五棒1B朱育賢：左外野飛球遭到接殺，三出局
Lamigo桃猿8：1中信兄弟
第六棒DH林威助：一壘方向滾地球，一壘手傳給補位投手刺殺打者，一出局
第七棒1B蘇緯達：遭到三振，兩出局
第八棒 C 鄭達鴻：三壘方向平飛球，三壘手撲接形成三人出局
Lamigo桃猿8：1中信兄弟
中信兄弟更換投手：周磊
第六棒 C 劉時豪：右外野方向安打，一壘有人
第七棒2B林智平：擊出三游穿越安打，一、二壘有人
第八棒3B梁家榮：擊出二壘方向滾地球，二壘手策動雙殺，兩出局，三壘有人
投手暴投，三壘跑者回來得分
Lamigo桃猿9：1中信兄弟
第九棒SS陳雁風：出棒過半遭到三振，三出局
Lamigo桃猿9：1中信兄弟
Lamigo桃猿更換投手：王耀霖
第九棒SS王勝偉：獲得四壞球保送，一壘有人
第一棒RF張正偉：穿越三壘邊線的二壘安打，二、三壘有人
第二棒CF張志豪：右外野牆邊飛球形成高飛犧牲打，三壘有人，一分打點，一出局
Lamigo桃猿9：2中信兄弟
第三棒LF周思齊：三壘界外飛球遭到接殺，兩出局
第四棒2B林智勝：手臂觸身球保送，一、三壘有人
Lamigo桃猿更換投手：鄭承浩
第五棒3B蔣智賢：三游間平飛安打，帶有一分打點，一、二壘有人
Lamigo桃猿9：3中信兄弟
第六棒DH林威助：三壘界外飛球遭到接殺，三出局
Lamigo桃猿9：3中信兄弟
中信兄弟更換捕手：陳家駒
第一棒RF余德龍：遭到三振，一出局
第二棒CF謝炫任：遭到三振，兩出局
第三棒LF王柏融：中間方向平飛球形成安打，一壘有人
第四棒DH林泓育：穿越二游滾地安打，一、二壘有人
第五棒1B朱育賢：遭到三振，三出局
Lamigo桃猿9：3中信兄弟
第七棒1B蘇緯達：中右外野方向安打，一壘有人
第八棒 C 陳家駒：穿越一壘防線的安打，一、二壘有人
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
第九棒SS王勝偉：觸身球擊中手腕，滿壘
中信兄弟更換代打：彭政閔
第一棒PH彭政閔：中右外野方向高飛犧牲打，一分打點，一、二壘有人
Lamigo桃猿9：4中信兄弟
第二棒CF張志豪：遭到三振，兩出局
第三棒LF周思齊：中外野深遠飛球遭到接殺，三出局
Lamigo桃猿9：4中信兄弟
中信兄弟更換守備：RF林王啟瑋 SS潘萣翔 P羅國華
第六棒 C 劉時豪：二壘方向滾地球，遭到刺殺，一出局
第七棒2B林智平：右外野高飛球遭到二壘手接殺，兩出局
第八棒3B梁家榮：中外野飛球，遭到接殺，三出局
Lamigo桃猿9：4中信兄弟
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
第四棒2B林智勝：內野飛球遭到二壘手接殺，一出局
第五棒3B蔣智賢：擊出左外野方向深遠一壘安打，一壘有人
Lamigo桃猿對界內外提出電視輔助判決，挑戰成功，界外球，壘上沒有跑者
第五棒3B蔣智賢：擊出一壘方向高彈跳，一壘手拋給補位投手刺殺打者，兩出局
第六棒DH林威助：遭到三振，三出局
比賽結束，Lamigo桃猿9：4中信兄弟
 
統一7-ELEVEn
義大
義大犀牛先發投手：藍斯佛（Jared Lansford）
第一棒２Ｂ林志祥：四壞球保送，一壘有人。
第二棒ＣＦ羅國龍：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第三棒ＤＨ潘武雄：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第四棒１Ｂ高國慶：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
統一7-ELEVEn獅先發投手：布魯斯（Bruce Billings）
第一棒ＤＨ張建銘：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒ＲＦ高孝儀：左外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第三棒ＬＦ高國輝：一壘界外飛球遭到接殺，二出局。
第四棒１Ｂ林益全：三壘界外飛球遭到接殺，三出局。
第五棒３Ｂ陳鏞基：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第六棒ＲＦ唐肇廷：三壘界外飛球遭到接殺，二出局。
第七棒ＬＦ鄭鎧文：右外野方向飛球形成全壘打，1分打點。
統一7-ELEVEn獅１：０義大犀牛
第八棒　Ｃ高志綱：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：游擊方向滾地球穿越形成安打，一壘有人。
第六棒ＳＳ羅國麟：遭到三振，一出局。
第七棒３Ｂ黃智培：遭到三振，二出局。
第八棒　Ｃ林琨笙：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第九棒ＳＳ劉育辰：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
 第一棒２Ｂ林志祥：二壘方向平飛球遭到接殺，二出局。
第二棒ＣＦ羅國龍：四壞球保送，一壘有人。
第三棒ＤＨ潘武雄：二壘方向平飛球遭到接殺，三出局。
第九棒２Ｂ張定揚：遭到三振，一出局。
第一棒ＤＨ張建銘：中外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第二棒ＲＦ高孝儀：一壘方向滾地球，野手選擇封殺往二壘跑者，二出局，一壘有人。
一壘跑者盜壘成功，二壘有人。
第三棒ＬＦ高國輝：遭到三振，三出局。
第四棒１Ｂ高國慶：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第五棒３Ｂ陳鏞基：遭到三振，二出局。
第六棒ＲＦ唐肇廷：遭到三振，三出局。
第四棒１Ｂ林益全：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第六棒ＳＳ羅國麟：左外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第七棒３Ｂ黃智培：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第六棒ＲＦ唐肇廷：遭到三振，一出局。
第七棒ＬＦ鄭鎧文：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第八棒　Ｃ高志綱：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第八棒　Ｃ林琨笙：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第九棒２Ｂ張定揚：二壘方向滾地球穿越形成安打，一壘有人。
第一棒ＤＨ張建銘：游擊方向滾地球形成雙殺打，三出局。
第一棒２Ｂ林志祥：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第二棒ＣＦ羅國龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第三棒ＤＨ潘武雄：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
統一7-ELEVEn獅更換捕手：林志賢
統一7-ELEVEn獅更換右外野手：方昶詠
第二棒ＲＦ高孝儀：游擊方向滾地球形成內野安打，因守備發生失誤推進，二壘有人。
第三棒ＬＦ高國輝：遭到三振，一出局。
第四棒１Ｂ林益全：投手前方滾地球，二壘跑者遭到夾殺，二出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：中外野方向飛球形成安打，一二壘有人。
第六棒ＳＳ羅國麟：一壘上空飛球遭到接殺，三出局。
第四棒１Ｂ高國慶：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第五棒３Ｂ陳鏞基：遭到三振，二出局。
第六棒ＲＦ方昶詠：三游方向滾地球穿越形成安打，一壘有人。
第七棒ＬＦ鄭鎧文：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第七棒３Ｂ黃智培：三壘上空飛球遭到接殺，一出局。
第八棒　Ｃ林琨笙：四壞球保送，一壘有人。
義大犀牛更換代跑：于孟雄
一壘跑者盜壘失敗，二出局。
第九棒２Ｂ張定揚：遭到三振，三出局。
義大犀牛更換捕手：方克偉
第八棒　Ｃ林志賢：左外野方向飛球形成二壘安打，二壘有人。
第九棒ＳＳ劉育辰：三壘方向飛球形成內野安打，一三壘有人。
第一棒２Ｂ林志祥：四壞球保送，滿壘。
義大犀牛更換投手：蕭一傑
第二棒ＣＦ羅國龍：三壘方向滾地球，二壘跑者遭到封殺，三壘跑者遭到刺殺，二出局。
第三棒ＤＨ潘武雄：左外野界外飛球遭到接殺，三出局。
統一7-ELEVEn獅更換投手：凱力（William R.Kelly）
第一棒ＤＨ張建銘：遭到三振，一出局。
第二棒ＲＦ高孝儀：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
 第三棒ＬＦ高國輝：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
義大犀牛更換投手：郭勝安
義大犀牛更換游擊手：藍少白
第四棒１Ｂ高國慶：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第五棒３Ｂ陳鏞基：左外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第六棒ＲＦ方昶詠：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
投手發生暴投，三壘有人。
第七棒ＬＦ鄭鎧文：四壞球保送，一三壘有人。
義大犀牛更換投手：張耿豪
第八棒　Ｃ林志賢：四壞球保送，滿壘。
投手發生暴投，三壘跑者得分，二三壘有人。
統一7-ELEVEn獅２：０義大犀牛
第九棒ＳＳ劉育辰：捕手上空飛球遭到接殺，三出局。
第四棒１Ｂ林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：遭到三振，二出局。
第六棒ＳＳ藍少白：中間方向滾地球穿越形成安打，一壘有人。
第七棒代打林威廷：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
 
Lamigo
中信兄弟
中信兄弟先發投手： 歐文
第一棒RF余德龍：遭到三振，一出局
第二棒CF謝炫任：擊出二壘方向滾地球，遭到刺殺，兩出局
第三棒LF王柏融：擊出二壘方向滾地球，遭到二壘手刺殺，三出局
Lamigo桃猿0：0中信兄弟
Lamigo桃猿先發投手：羅曼
第一棒RF張正偉：擊出左中外野飛球，遭到左外野手接殺，一出局
第二棒CF張志豪：擊出中外野方向射牆的二壘安打，二壘有人
第三棒LF周思齊：獲得四壞球保送，一、二壘有人
第四棒2B林智勝：遭到三振，兩出局
第五棒3B蔣智賢：獲得四壞球保送，滿壘
第六棒DH彭政閔：中間方向平飛安打，帶有兩分打點，一壘跑者上到三壘，一、三壘有人
Lamigo桃猿0：2中信兄弟
第七棒1B蘇緯達：遭到三振，三出局
Lamigo桃猿0：2中信兄弟
第四棒 C 林泓育：遭到三振，一出局
第五棒DH陳金鋒：遭到三振，兩出局
第六棒3B林智平：二壘方向滾地球，二壘手傳一壘刺殺打者，三出局
Lamigo桃猿0：2中信兄弟
第八棒 C 陳家駒：遭到三振，一出局
第九棒SS王勝偉：二游間滾地球，游擊手揪到傳一壘刺殺打者，兩出局
第一棒RF張正偉：二壘方向彈跳球，二壘手及時刺殺打者，三出局
Lamigo桃猿0：2中信兄弟
第七棒1B梁家榮：一壘方向滾地球，一壘手自踩壘包刺殺打者，一出局
第八棒SS陳雁風：三壘方向滾地球，三壘手轉身傳一壘刺殺打者，兩出局
第九棒2B葉竹軒：擊出二壘方向滾地球，遭到刺殺，三出局
Lamigo桃猿0：2中信兄弟
第二棒CF張志豪：遭到三振，一出局
第三棒LF周思齊：中左外野方向飛球，遭到接殺，兩出局
第四棒2B林智勝：擊出穿越二游間的滾地安打，一壘有人
一壘跑者盜壘失敗，三出局
Lamigo桃猿0：2中信兄弟
第一棒RF余德龍：擊出一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，一出局
第二棒CF謝炫任：擊出二游間滾地球，游擊手接球快傳一壘刺殺，兩出局
第三棒LF王柏融：右外野牆邊的深遠高飛球，右外野手貼著牆將球接殺，三出局
Lamigo桃猿0：2中信兄弟
第五棒3B蔣智賢：捕手後方界外飛球，遭到接殺，一出局
第六棒DH彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人
第七棒1B蘇緯達：擊出二壘方向滾地球，二壘手接球後拋給游擊手，觸殺跑者，兩出局
第八棒 C 陳家駒：遭到三振，三出局
Lamigo桃猿0：2中信兄弟
第四棒DH林泓育：擊出三壘邊線的二壘安打，二壘有人
第五棒DH陳金鋒：擊出中間方向的平飛安打，帶有一分打點，一壘有人
Lamigo桃猿1：2中信兄弟
第六棒3B林智平：擊出右外野飛球，遭到外野手趨前接殺，一出局
第七棒1B梁家榮：擊出中左外野方向飛球，中外野手撲接不及形成安打，一、二壘有人
第八棒SS陳雁風：三壘方向滾地球，三壘手踩壘後傳一壘完成雙殺，三出局
Lamigo桃猿1：2中信兄弟
第九棒SS王勝偉：二游間高彈跳，游擊手傳一壘刺殺打者，一出局
第一棒RF張正偉：擊出三壘方向的平飛二壘安打，二壘有人
第二棒CF張志豪：遭到三振，兩出局
第三棒LF周思齊：獲得四壞球保送，同時二壘跑者藉著暴投上到三壘，一、三壘有人
第四棒2B林智勝：獲得四壞球保送，滿壘
第五棒3B蔣智賢：三壘後方高飛球，遭到三壘手接殺，三出局
Lamigo桃猿1：2中信兄弟
中信兄弟更換外野手：LF林威助 CF林王啟瑋
第九棒2B葉竹軒：短打形成一壘方向滾地球，一壘手接到觸殺打者，一出局
第一棒RF余德龍：擊出投手前反彈球，投手傳一壘刺殺打者，兩出局
第二棒CF謝炫任：擊出一壘方向滾地球，一壘手傳給補位的投手刺殺打者，三出局
Lamigo桃猿1：2中信兄弟
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
第六棒DH彭政閔：擊出游擊方向滾地球，遭到刺殺，一出局
第七棒1B蘇緯達：遭到三振，兩出局
第八棒 C 陳家駒：游擊方向彈跳球，游擊手接到傳一壘刺殺打者，三出局
Lamigo桃猿1：2中信兄弟
第三棒LF王柏融：右外野方向陽春全壘打
Lamigo桃猿2：2中信兄弟
第四棒DH林泓育：擊出中外野方向安打，一壘有人
中信兄弟更換投手：官大元
第五棒DH陳金鋒：右外野方向兩分全壘打
Lamigo桃猿4：2中信兄弟
第六棒3B林智平：左外野方向安打，一壘有人
第七棒1B梁家榮：一壘方向滾地球，一壘手傳二壘封殺跑者，一出局，一壘有人
第八棒3B陳雁風：中左外野方向二壘安打，、二三壘有人
第九棒2B葉竹軒：遭到三振，兩出局
第一棒RF余德龍：擊出右外野方向安打，帶有兩分打點，一壘有人
Lamigo桃猿6：2中信兄弟
中信兄弟更換投手：彭識穎
第二棒CF謝炫任：二壘方向滾地球，遭到刺殺，三出局
Lamigo桃猿6：2中信兄弟
第九棒SS王勝偉：二壘方向滾地球，遭到刺殺，一出局
第一棒RF張正偉：獲得四壞球保送，一壘有人
第二棒CF林王啟瑋：游擊方向滾地球，游擊手策動雙殺，三出局
Lamigo桃猿6：2中信兄弟
第三棒LF王柏融：中間方向二壘安打，二壘有人
第四棒DH林泓育：三壘方向滾地球，三壘手傳一壘刺殺打者，一出局
第五棒DH陳金鋒：獲得四壞球保送，一、二壘有人
第六棒3B林智平：穿越一、二壘間的安打，一分打點，一、二壘有人
Lamigo桃猿7：2中信兄弟
Lamigo桃猿啟用代打：陳俊秀
中信兄弟更換投手：許銘傑
第七棒PH陳俊秀：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，二、三壘有人
第八棒SS陳雁風：游擊方向滾地球，游擊手傳一壘不及，一分打點，一、三壘有人
Lamigo桃猿8：2中信兄弟
第九棒2B葉竹軒：右外野方向飛球遭到接殺，三出局
Lamigo桃猿8：2中信兄弟
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
第三棒LF林威助：獲得四壞球保送，一壘有人
第四棒2B林智勝：遭到三振，一出局
第五棒3B蔣智賢：投手前反彈球形成雙殺打，三出局
Lamigo桃猿8：2中信兄弟
中信兄弟更換投手：林克謙
第一棒RF余德龍：擊出三壘方向滾地球，遭到刺殺，一出局
第二棒CF謝炫任：擊出三壘方向強勁滾地球，三壘手飛撲攔截後傳一壘刺殺打者，兩出局
第三棒LF王柏融：遭到三振，三出局
Lamigo桃猿8：2中信兄弟
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
第六棒DH彭政閔：擊出右外野方向深遠飛球，遭到接殺，一出局
第七棒1B蘇緯達：右外野方向陽春砲
Lamigo桃猿8：3中信兄弟
第八棒 C陳家駒：擊出中外野飛球，遭到接殺，兩出局
中信兄弟啟用代打：潘萣翔
第九棒PH潘萣翔：遭到三振，三出局
比賽結束，Lamigo桃猿8：3中信兄弟
 
中信兄弟
義大
義大犀牛先發投手：力猛（Scott Richmond）
第一棒ＣＦ張正偉：游擊方向滾地球形成失誤，一壘有人。
第二棒ＬＦ林威助：中右外野方向飛球形成三壘安打，一壘跑者得分，三壘有人。
中信兄弟１：０義大犀牛
第三棒ＲＦ周思齊：獲得四壞球保送，一三壘有人。
第四棒２Ｂ林智勝：左外野方向飛球形成二壘安打，三壘跑者得分，二三壘有人。
中信兄弟２：０義大犀牛
第五棒３Ｂ蔣智賢：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局，三壘跑者得分，三壘有人。
中信兄弟３：０義大犀牛
第六棒ＤＨ彭政閔：三游間滾地球穿越形成安打，三壘跑者得分，一壘有人。
中信兄弟４：０義大犀牛
第七棒１Ｂ蘇緯達：遭到三振，二出局。
一壘跑者盜壘成功，二壘有人。
第八棒　Ｃ陳家駒：一壘方向滾地球遭到補位的投手刺殺，三出局。
中信兄弟先發投手：鄭凱文
第一棒ＤＨ張建銘：一壘方向滾地球遭到補位的投手刺殺，一出局。
第二棒３Ｂ于孟雄：一壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第三棒１Ｂ林益全：左外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第四棒ＬＦ高國輝：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第九棒ＳＳ王勝偉：一壘方向界外飛球遭到接殺，一出局。
第一棒ＣＦ張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第二棒ＬＦ林威助：遭到三振，三出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第六棒ＲＦ張詠漢：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第七棒ＳＳ藍少白：投手前方滾地球遭到刺殺，三出局。
第三棒ＲＦ周思齊：遭到三振，一出局。
第四棒２Ｂ林智勝：獲得四壞球保送，一壘有人。
第五棒３Ｂ蔣智賢：右外野方向滾地球形成安打，一三壘有人。
第六棒ＤＨ彭政閔：一壘跑者妨礙守備，二出局。
第七棒１Ｂ蘇緯達：右外野方向滾地球形成安打，三壘跑者得分，一二壘有人。
中信兄弟５：０義大犀牛
第八棒　Ｃ陳家駒：遭到三振，三出局。
第八棒　Ｃ林琨笙：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第九棒２Ｂ林威廷：右外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第一棒ＤＨ張建銘：右外野方向飛球形成二壘安打，一壘跑者得分，二壘有人。
中信兄弟５：１義大犀牛
第二棒３Ｂ于孟雄：一壘方向平飛球遭到接殺，二出局。
第三棒１Ｂ林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第九棒ＳＳ王勝偉：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第一棒ＣＦ張正偉：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第二棒ＬＦ林威助：一壘方向滾地球遭到補位的投手刺殺，三出局。
第四棒ＬＦ高國輝：獲得四壞球保送，一壘有人。
第五棒ＣＦ林哲瑄：左外野方向飛球形成全壘打，2分打點。
中信兄弟５：３義大犀牛
第六棒ＲＦ張詠漢：左外野方向飛球形成二壘安打，二壘有人。
第七棒ＳＳ藍少白：左外野方向滾地球形成安打，二壘跑者得分，一壘跑者趁傳推進，二壘有人。
中信兄弟５：４義大犀牛
第八棒　Ｃ林琨笙：犧牲觸擊成功，一出局，三壘有人。
第九棒２Ｂ林威廷：遭到三振，二出局。
第一棒ＤＨ張建銘：投手前方滾地球遭到刺殺，三出局。
第三棒ＲＦ周思齊：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第四棒２Ｂ林智勝：投手前方滾地球遭到刺殺，二出局。
第五棒３Ｂ蔣智賢：三壘上空飛球遭到接殺，三出局。
第二棒３Ｂ于孟雄：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第三棒１Ｂ林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第四棒ＬＦ高國輝：游擊方向平飛球遭到接殺，三出局。
第六棒ＤＨ彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第七棒１Ｂ蘇緯達：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第八棒　Ｃ陳家駒：一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第六棒ＲＦ張詠漢：左外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第七棒ＳＳ藍少白：二壘方向滾地球形成失誤，二三壘有人。
第八棒　Ｃ林琨笙：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第九棒２Ｂ林威廷：中外野方向飛球形成安打，二三壘跑者得分，一壘有人。
中信兄弟５：６義大犀牛
第一棒ＤＨ張建銘：右外野方向滾地球形成安打，一二壘有人。
中信兄弟更換投手：彭識穎
第二棒３Ｂ于孟雄：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第九棒ＳＳ王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第一棒ＣＦ張正偉：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第二棒ＬＦ林威助：游擊方向滾地球形成失誤，二壘有人。
義大犀牛更換投手：張耿豪
第三棒ＲＦ周思齊：右外野方向飛球形成全壘打，2分打點。
中信兄弟７：６義大犀牛
第四棒２Ｂ林智勝：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第三棒１Ｂ林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第四棒ＬＦ高國輝：游擊上空飛球遭到接殺，二出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：二游間滾地球穿越形成安打，一壘有人。
第六棒代打黃智培：游擊方向滾地球封殺一壘跑者，三出局。
義大犀牛更換三壘手：黃智培
義大犀牛更換右外野手：于孟雄
義大犀牛更換游擊手：羅國麟
第五棒３Ｂ蔣智賢：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第六棒ＤＨ彭政閔：遭到三振，二出局。
第七棒１Ｂ蘇緯達：遭到三振，三出局。
第七棒ＳＳ羅國麟：左外野方向飛球形成全壘打，1分打點。
中信兄弟７：７義大犀牛
中信兄弟更換投手：陳鴻文
第八棒　Ｃ林琨笙：遭到三振，一出局。
第九棒２Ｂ林威廷：二壘上空飛球遭到接殺，二出局。
第一棒ＤＨ張建銘：遭到三振，三出局。
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第八棒代打許基宏：遭到三振，一出局。
第九棒ＳＳ王勝偉：：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第一棒ＣＦ張正偉：游擊方向飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟更換捕手：鄭達鴻
第二棒ＲＦ于孟雄：投手前方滾地球遭到刺殺，一出局。
第三棒１Ｂ林益全：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第四棒ＬＦ高國輝：獲得四壞球保送，一壘有人。
第五棒ＣＦ林哲瑄：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
義大犀牛更換投手：林羿豪
第二棒ＬＦ林威助：投手前方滾地球遭到刺殺，一出局。
第三棒ＲＦ周思齊：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第四棒２Ｂ林智勝：遭到觸身球保送，一壘有人。
一壘跑者盜壘成功，二壘有人。
第五棒３Ｂ蔣智賢：獲得故意四壞球保送，一二壘有人。
第六棒ＤＨ彭政閔：獲得四壞球保送，滿壘。
第七棒１Ｂ蘇緯達：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟更換投手：周磊
第六棒３Ｂ黃智培：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第七棒ＳＳ羅國麟：獲得四壞球保送，一壘有人。
第八棒　Ｃ林琨笙：犧牲觸擊成功，一出局，二壘有人。
第九棒２Ｂ林威廷：遭到三振，三出局。
義大犀牛更換投手：羅華韋
第八棒　Ｃ鄭達鴻：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第九棒ＳＳ王勝偉：左外野方向飛球形成安打，一壘跑者趁著失誤推進，二壘有人。
第一棒ＣＦ張正偉：左外野方向飛球形成二壘安打，二壘跑者得分，二壘有人。
中信兄弟８：７義大犀牛
義大犀牛更換三壘手：楊承駿
第二棒ＬＦ林威助：投手前方滾地球，二壘跑者遭到觸殺，二出局，一壘有人。
中信兄弟更換代跑：林王啟瑋
第三棒ＲＦ周思齊：遭到三振，三出局。
中信兄弟更換投手：邱品睿
中信兄弟更換左外野手：周思齊
中信兄弟更換中外野手：林王啟瑋
中信兄弟更換右外野手：張正偉
第一棒ＤＨ張建銘：遭到三振，一出局。
第二棒代打高孝儀：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第三棒１Ｂ林益全：左外野方向飛球形成全壘打，1分打點。
中信兄弟８：８義大犀牛
中信兄弟更換投手：江忠誠
中信兄弟更換捕手：周聖訓
中信兄弟更換左外野手：鄭達鴻
第四棒ＬＦ高國輝：獲得四壞球保送，一壘有人。
第五棒ＣＦ林哲瑄：獲得四壞球保送，一二壘有人。
中信兄弟更換投手：官大元
第六棒３Ｂ楊承駿：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
義大犀牛更換投手：黃勝雄
第四棒２Ｂ林智勝：遭到三振，一出局。
第五棒３Ｂ蔣智賢：一壘方向平飛球遭到接殺，二出局。
第六棒ＤＨ彭政閔：二游間滾地球穿越形成安打，一壘有人。
第七棒１Ｂ蘇緯達：游擊方向滾地球封殺一壘跑者，三出局。
中信兄弟更換二壘手：陳江和
第七棒ＳＳ羅國麟：獲得四壞球保送，一壘有人。
第八棒　Ｃ林琨笙：犧牲觸擊成功，一出局，二壘有人。
第九棒２Ｂ林威廷：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第一棒ＤＨ張建銘：獲得故意四壞球保送，一二壘有人。
第二棒ＲＦ高孝儀：左外野方向飛球形成再見安打，二壘跑者得分，1分打點。
中信兄弟８：９義大犀牛
 
Lamigo
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：江辰晏
第一棒 CF 詹智堯：揮擊第一球形成左外野一壘安打
第二棒 RF 謝炫任：三振，一出局
第三棒 LF 王柏融：三振，兩出局
第四棒 C  林泓育：右外野一壘安打，一三壘有人
第五棒 DH 陳金鋒：直擊中外野的三分全壘打
Lamigo桃猿(3)：(0)統一7-ELEVEn獅
第六棒 3B 林智平：右外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(0)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿先發投手：王溢正
第一棒 2B 林志祥：左外野高飛球遭到接殺，一出局
第二棒 CF 羅國龍：穿越一二壘防線的滾地一壘安打
第三棒 DH 潘武雄：中外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
第四棒 1B 高國慶：中間方向平飛安打，一二壘有人
第五棒 3B 陳鏞基：中外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(0)統一7-ELEVEn獅
第七棒 1B 梁家榮：四壞球保送
第八棒 2B 陳雁風：三振，一出局
第九棒 SS 余德龍：投手正面反彈球，先傳游擊手封殺跑者，再傳一壘形成雙殺，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(0)統一7-ELEVEn獅
第六棒 LF 鄭鎧文：三振，一出局
第七棒 RF 方昶詠：四壞球保送
第八棒 C  高志綱：穿越二游防線的滾地安打，一二壘有人
第九棒 SS 劉育辰：高彈跳投手下丘傳一壘封殺，兩出局
第一棒 2B 林志祥：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(0)統一7-ELEVEn獅
第一棒 CF 詹智堯：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第二棒 RF 謝炫任：三振，兩出局
第三棒 LF 王柏融：一壘旁界外高飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(0)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 羅國龍：中左外野的高飛球遭到接殺，一出局
第三棒 DH 潘武雄：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第四棒 1B 高國慶：中右外野方向的陽春全壘打
Lamigo桃猿(3)：(1)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 陳鏞基：四壞球保送
第六棒 LF 鄭鎧文：中外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(1)統一7-ELEVEn獅
第四棒 C  林泓育：三振，一出局
第五棒 DH 陳金鋒：三壘反彈球遭到刺殺，兩出局
第六棒 3B 林智平：游擊反彈球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(1)統一7-ELEVEn獅
第七棒 RF 方昶詠：四壞球保送
第八棒 C  高志綱：中外野飛球遭到接殺，一出局
第九棒 SS 劉育辰：三振，壘上跑者盜壘失敗形成雙殺，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(1)統一7-ELEVEn獅
第七棒 1B 梁家榮：中右外野間落地的二壘安打
第八棒 2B 陳雁風：中外野飛球遭到接殺，一出局
第九棒 SS 余德龍：三振，兩出局
第一棒 CF 詹智堯：左外野深遠飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(1)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：四壞球保送
第二棒 CF 羅國龍：左外野平飛球遭到美技撲接，一出局
第三棒 DH 潘武雄：四壞球保送，一二壘有人
Lamigo桃猿喊出暫停
第四棒 1B 高國慶：強勁滾地球游擊手美技攔到傳二壘再傳一壘形成雙殺，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(1)統一7-ELEVEn獅
第二棒 RF 謝炫任：中間方向平飛安打
第三棒 LF 王柏融：中外野深遠飛球遭到接殺，一出局
第四棒 C  林泓育：強行穿越一壘防線的車布邊二壘安打，二三壘有人
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘
第五棒 DH 陳金鋒：三振，兩出局
第六棒 3B 林智平：右外野平飛一壘安打，帶有兩分打點
Lamigo桃猿(5)：(1)統一7-ELEVEn獅
第七棒 1B 梁家榮：右外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(5)：(1)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 陳鏞基：中右外野間落地的平飛安打，並利用中外野手處理球的失誤上到二壘
第六棒 LF 鄭鎧文：三振，一出局
第七棒 RF 方昶詠：中外野深遠飛球遭到接殺，兩出局，跑者攻佔上三壘
第八棒 C  高志綱：觸身球保送上壘，一三壘有人
Lamigo桃猿喊出暫停
第九棒 SS 劉育辰：三壘反彈球，傳二壘手封殺跑者，三人出局
Lamigo桃猿(5)：(1)統一7-ELEVEn獅
第八棒 2B 陳雁風：三振，一出局
第九棒 SS 余德龍：三振，兩出局
第一棒 CF 詹智堯：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(5)：(1)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：鄭承浩
第一棒 2B 林志祥：四壞球保送
第二棒 CF 羅國龍：中間方向滾地球遭游擊手撲下短拋給二壘手封殺跑者，一出局，經電視輔助判決，打者安全上到一壘
第三棒 DH 潘武雄：右外野兩分全壘打
Lamigo桃猿(5)：(3)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
第四棒 1B 高國慶：四壞球保送
第五棒 3B 陳鏞基：三振，兩出局
第六棒 LF 鄭鎧文：中外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(5)：(3)統一7-ELEVEn獅
第二棒 RF 謝炫任：三振，一出局
第三棒 LF 王柏融：一壘反彈球遭到刺殺，兩出局
第四棒 C  林泓育：右外野飛球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(5)：(3)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
第七棒 更換代打 唐肇廷：左外野平飛安打上到一壘
第八棒 C  高志綱：右外野飛球遭到接殺，一出局
第九棒 更換代打 買嘉儀：三振，兩出局
第一棒 2B 林志祥：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(5)：(3)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：凱力，SS 黃恩賜，RF 唐肇廷
第五棒 DH 陳金鋒：一壘方向界外飛球遭到捕手接殺，一出局
第六棒 3B 林智平：右外野飛球遭到接殺，兩出局
第七棒 1B 梁家榮：三振，三人出局
Lamigo桃猿(5)：(3)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
第二棒 CF 羅國龍：三壘方向強勁平飛球直接進手套接殺，一出局
第三棒 DH 潘武雄：四壞球保送
第四棒 1B 高國慶：右外野飛球遭到接殺，兩出局
第五棒 3B 陳鏞基：三振，三人出局
Lamigo桃猿(5)：(3)統一7-ELEVEn獅
 
中信兄弟
義大
義大犀牛先發投手：倪福德
第一棒ＣＦ張正偉：遭到三振，一出局。
第二棒ＬＦ林威助：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第三棒ＲＦ周思齊：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟先發投手：希克（Andrew Sisco）
第一棒ＲＦ張建銘：遭到三振，一出局。
第二棒ＬＦ高孝儀：左外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第三棒１Ｂ林益全：二壘方向滾地球，強襲安打，一三壘有人。
第四棒ＤＨ高國輝：游擊方向滾地球形成雙殺，三出局。
第四棒２Ｂ林智勝：中外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第五棒３Ｂ蔣智賢：右外野方向飛球形成全壘打，2分打點。
中信兄弟２：０義大犀牛
第六棒ＤＨ彭政閔：左外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第七棒１Ｂ蘇緯達：三壘上空飛球遭到接殺，一壘跑者遭到封殺，形成雙殺打，二出局。
第八棒　Ｃ鄭達鴻：二壘方向滾地球穿越形成安打，一壘有人。
第九棒ＳＳ王勝偉：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第一棒ＣＦ張正偉：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：獲得四壞球保送，一壘有人。
第六棒ＳＳ羅國麟：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第七棒３Ｂ楊承駿：三壘方向滾地球形成雙殺，三出局。
第二棒ＬＦ林威助：中外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第三棒ＲＦ周思齊：游擊方向滾地球形成雙殺，二出局。
第四棒２Ｂ林智勝：遭到三振，三出局。
第八棒　Ｃ方克偉：一壘上空飛球遭到接殺，一出局。
第九棒２Ｂ林威廷：左外野方向滾地球形成二壘安打，二壘有人。
第一棒ＲＦ張建銘：中外野方向滾地球形成安打，二壘跑者得分，一壘有人。
中信兄弟２：１義大犀牛
第二棒ＬＦ高孝儀：游擊方向滾地球形成雙殺，三出局。
第五棒３Ｂ蔣智賢：游擊方向滾地球形成失誤，一壘有人。
第六棒ＤＨ彭政閔：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第七棒１Ｂ蘇緯達：右外野方向滾地球形成安打，一二壘有人。
第八棒　Ｃ鄭達鴻：一二壘間滾地球穿越形成安打，二壘跑者得分，一二壘有人。
中信兄弟３：１義大犀牛
第九棒ＳＳ王勝偉：二壘方向平飛球遭到接殺，二壘跑者遭到封殺，形成雙殺，三出局。
第三棒１Ｂ林益全：獲得四壞球保送，一壘有人。
第四棒ＤＨ高國輝：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：游擊方向滾地球形成雙殺，三出局。
第一棒ＣＦ張正偉：右外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第二棒ＬＦ林威助：二壘方向滾地球封殺一壘跑者，一出局，一壘有人。
第三棒ＲＦ周思齊：中外野方向飛球形成安打，一二壘有人。
第四棒２Ｂ林智勝：右外野方向飛球遭到接殺，二出局，二三壘有人。
第五棒３Ｂ蔣智賢：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第六棒ＳＳ羅國麟：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第七棒３Ｂ楊承駿：遭到三振，二出局。
第八棒　Ｃ方克偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第六棒ＤＨ彭政閔：右外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第七棒１Ｂ蘇緯達：三壘方向滾地球形成雙殺，二出局。
第八棒　Ｃ鄭達鴻：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第九棒２Ｂ林威廷：遭到三振，一出局。
第一棒ＲＦ張建銘：遭到三振，二出局。
第二棒ＬＦ高孝儀：二游間滾地球穿越形成安打，一壘有人。
投手暴投，一壘跑者推進至二壘。
第三棒１Ｂ林益全：左外野方向飛球形成安打，二壘跑者得分，一壘有人。
中信兄弟３：２義大犀牛
第四棒ＤＨ高國輝：遭到三振，三出局。
義大犀牛更換投手：林晨樺
第九棒ＳＳ王勝偉：游擊方向滾地球形成場地安打，一壘跑者趁著失誤推進，二壘有人。
第一棒ＣＦ張正偉：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第二棒ＬＦ林威助：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第三棒ＲＦ周思齊：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第六棒ＳＳ羅國麟：遭到三振，二出局。
第七棒３Ｂ楊承駿：獲得四壞球保送，一壘有人。
義大犀牛更換代跑：于孟雄
第八棒　Ｃ方克偉：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第九棒２Ｂ林威廷：二壘方向滾地球，一壘跑者遭到封殺，三出局。
義大犀牛更換三壘手：于孟雄
義大犀牛更換游擊手：藍少白
第四棒２Ｂ林智勝：一壘上空飛球遭到接殺，一出局。
第五棒３Ｂ蔣智賢：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第六棒ＤＨ彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
中信兄弟更換投手：周磊
第一棒ＲＦ張建銘：遭到三振，一出局。
 第二棒ＬＦ高孝儀：捕手前方滾地球遭到刺殺，二出局。
第三棒１Ｂ林益全：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第七棒代打許基宏：獲得四壞球保送，一壘有人。
第八棒　Ｃ鄭達鴻：投手前方滾地球遭到刺殺，一出局，二壘有人。
義大犀牛更換投手：郭勝安
第九棒ＳＳ王勝偉：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第一棒ＣＦ張正偉：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第二棒ＬＦ林威助：右外野方向飛球形成全壘打，3分打點。
中信兄弟６：２義大犀牛
第三棒ＲＦ周思齊：一壘方向平飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟更換左外野手：林王啟瑋
第四棒ＤＨ高國輝：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：左外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第六棒ＳＳ藍少白：一二壘間滾地球穿越形成安打，一三壘有人。
義大犀牛更換代跑：石翔宇
中信兄弟更換投手：陳鴻文
第七棒３Ｂ于孟雄：遭到三振，二出局。
一壘跑者盜壘成功，二三壘有人。
第八棒代打張詠漢：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
 
Lamigo
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：廖文揚
第一棒 CF 詹智堯：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第二棒 RF 謝炫任：二壘緩慢滾地球遭到刺殺，兩出局
第三棒 LF 王柏融：三振，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿先發投手：索爾
第一棒 2B 林志祥：左外野平飛一壘安打
第二棒 CF 羅國龍：游擊滾地球傳二壘再傳一壘形成雙殺，兩出局
第三棒 DH 潘武雄：中外野深遠飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 陳俊秀：碰成投手正面軟弱滾地球遭到刺殺，一出局
第五棒 DH 林泓育：穿越一二壘間的滾地安打
第六棒 2B 林智平：相同路徑一二壘間的滾地安打，一二壘有人
第七棒 C  劉時豪：還是穿越一二壘的滾地安打，帶有一分打點，一壘跑者往三壘推進時被刺殺，兩出局，打者上到一壘
 Lamigo桃猿(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第八棒 3B 梁家榮：正好飛越投手上空的平飛安打，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第九棒 SS 余德龍：中外野高飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：右外野深遠飛球遭到接殺，一出局
第五棒 3B 陳鏞基：三振，兩出局
第六棒 RF 唐肇廷：穿越中間防線的一壘安打
第七棒 LF 鄭鎧文：觸身球打中手保送，一二壘有人
第八棒 C  高志綱：平飛球直接進投手手套接殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第一棒 CF 詹智堯：穿越一二壘間的滾地安打
第二棒 RF 謝炫任：成功的犧牲觸擊，一出局，跑者上到二壘
二壘跑者利用暴投攻佔上三壘
第三棒 LF 王柏融：四壞球保送，一三壘有人
第四棒 1B 陳俊秀：游擊滾地球，傳二壘再傳一壘形成雙殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 劉育辰：游擊上空小飛球遭到接殺，一出局
第一棒 2B 林志祥：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第二棒 CF 羅國龍：三振，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第五棒 DH 林泓育：左外野深遠飛球遭到接殺，一出局
第六棒 2B 林智平：觸身球保送
壘上跑者趁著暴投攻佔上二壘
第七棒 C  劉時豪：內野上空小飛球遭到三壘手接殺，兩出局
第八棒 3B 梁家榮：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第三棒 DH 潘武雄：中右外野間落地的二壘安打
第四棒 1B 高國慶：游擊滾地球遭到刺殺，一出局
第五棒 3B 陳鏞基：左外野深遠飛球遭到美技接殺，兩出局
第六棒 RF 唐肇廷：游擊反彈球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 余德龍：四壞球保送
一壘跑者成功盜上二壘
 第一棒 CF 詹智堯：一二壘間高彈跳形成內野安打，一三壘有人
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第二棒 RF 謝炫任：一壘反彈球，三壘跑者遭到夾殺，一出局，二三壘有人
第三棒 LF 王柏融：四壞球保送，滿壘
第四棒 1B 陳俊秀：游擊滾地球傳二壘再傳一壘形成雙殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第七棒 LF 鄭鎧文：左外野方向陽春全壘打
Lamigo桃猿(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  高志綱：三壘反彈球遭到刺殺，一出局
第九棒 SS 劉育辰：三壘反彈球遭到刺殺，兩出局
第一棒 2B 林志祥：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第五棒 DH 林泓育：三壘反彈球遭到刺殺，一出局
第六棒 2B 林智平：游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局
第七棒 C  劉時豪：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 羅國龍：三壘滾地球遭到刺殺，一出局
第三棒 DH 潘武雄：直擊中外野的陽春全壘打
Lamigo桃猿(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：四壞球保送
Lamigo桃猿喊出暫停
第五棒 3B 陳鏞基：左外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
第六棒 RF 唐肇廷：四壞球保送，一二壘有人
第七棒 LF 鄭鎧文：四壞球保送，形成滿壘
Lamigo桃猿更換投手：王躍霖
第八棒 C  高志綱：左外野平飛安打帶有兩分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿(1)：(4)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 劉育辰：四壞球保送，滿壘
Lamigo桃猿更換投手：林樺慶
第一棒 2B 林志祥：四壞球保送，擠回一分，還是滿壘
Lamigo桃猿(1)：(5)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 羅國龍：三振，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(5)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱子愷
第八棒 3B 梁家榮：三振，一出局
第九棒 SS 余德龍：游擊滾地球遭到刺殺，兩出局
第一棒 更換代打 郭永維：右外野平飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(5)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換守備：SS 郭永維，CF 余德龍
第三棒 DH 潘武雄：內野上空高飛球遭到三壘手接殺，一出局
第四棒 1B 高國慶：右外野飛球遭到接殺，兩出局
第五棒 3B 陳鏞基：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(5)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘
第二棒 RF 謝炫任：游擊滾地球遭到刺殺，一出局
第三棒 LF 王柏融：三振，兩出局
第四棒 1B 陳俊秀：三振，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(5)統一7-ELEVEn獅
第六棒 RF 唐肇廷：右外野深遠飛球形成場地二壘安打
第七棒 LF 鄭鎧文：左外野高飛球遭到接殺，一出局
第八棒 C  高志綱：游擊滾地球遭到刺殺，兩出局
第九棒 SS 劉育辰：強行穿越三壘防線的車布邊二壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿(1)：(6)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：左外野平飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(6)統一7-ELEVEn獅
第五棒 DH 林泓育：內野上空高飛球遭到二壘手接殺，一出局
第六棒 2B 林智平：二壘滾地球造成傳球失誤，攻佔上二壘
壘上跑者因為暴投攻佔上三壘
第七棒 C  劉時豪：右外野平飛安打，帶有一分打點
 Lamigo桃猿(2)：(6)統一7-ELEVEn獅
第八棒 3B 梁家榮：三壘滾地球傳二壘封殺跑者，兩出局，打者上到一壘
壘上跑者利用暴投上到二壘
第九棒 啟用代打 陳金鋒：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局，比賽結束
 Lamigo桃猿(2)：(6)統一7-ELEVEn獅
 
中信兄弟
義大
義大犀牛先發投手：羅力（Mike Loree）
第一棒ＲＦ張正偉：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第二棒ＣＦ陳子豪：右外野方向飛球形成二壘安打，一壘有人。
第三棒ＬＦ周思齊：又外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第四棒２Ｂ林智勝：捕手界外飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟先發投手：鄭錡鴻
第一棒ＤＨ張建銘：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒ＲＦ高孝儀：遭到三振，二出局。
第三棒１Ｂ林益全：遭到三振，三出局。
第五棒３Ｂ蔣智賢：投手前方滾地球遭到刺殺，一出局。
第六棒ＤＨ彭政閔：中外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第七棒１Ｂ許基宏：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第八棒　Ｃ鄭達鴻：一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第四棒ＬＦ高國輝：左外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第五棒ＣＦ林哲瑄：遭到三振，一出局。
第六棒ＳＳ羅國麟：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第七棒３Ｂ楊承駿：二壘方向滾地球形成雙殺，三出局。
第九棒ＳＳ王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第一棒ＲＦ張正偉：投手前方滾地球遭到刺殺，二出局。
第二棒ＣＦ陳子豪：獲得四壞球保送，一壘有人。
第三棒ＬＦ周思齊：又外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第八棒　Ｃ林琨笙：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第九棒２Ｂ林威廷：二壘上空飛球遭到接殺，二出局。
第一棒ＤＨ張建銘：游擊方向滾地球穿越形成安打，一壘有人。
第二棒ＲＦ高孝儀：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第四棒２Ｂ林智勝：遭到三振，一出局。
第五棒３Ｂ蔣智賢：右外野方向飛球形成全壘打，1分打點。
中信兄弟１：０義大犀牛
第六棒ＤＨ彭政閔：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第七棒１Ｂ許基宏：中右外野方向飛球形成全壘打，1分打點。
中信兄弟２：０義大犀牛
第八棒　Ｃ鄭達鴻：獲得四壞球保送，一壘有人。
第九棒ＳＳ王勝偉：二壘上空飛球遭到接殺，三出局。
第三棒１Ｂ林益全：獲得四壞球保送，一壘有人。
第四棒ＬＦ高國輝：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第五棒ＣＦ林哲瑄：投手上空飛球遭到接殺，一出局。
第六棒ＳＳ羅國麟：三游間滾地球穿越形成安打，滿壘。
第七棒３Ｂ楊承駿：四壞球保送，三壘跑者得分，滿壘。
中信兄弟２：１義大犀牛
第八棒　Ｃ林琨笙：中外野方向飛球形成安打，二三壘跑者得分，一二壘有人。
中信兄弟２：３義大犀牛
中信兄弟更換投手：魔力（Robert Morey）
第九棒２Ｂ林威廷：犧牲觸擊成功，二出局，二三壘有人。
第一棒ＤＨ張建銘：中右外野方向深遠飛球形成三壘安打，二三壘跑者得分，三壘有人。
中信兄弟２：５義大犀牛
第二棒ＲＦ高孝儀：右外野方向飛球形成安打，三壘跑者得分，一壘有人。
中信兄弟２：６義大犀牛
第三棒１Ｂ林益全：遭到三振，三出局。
第一棒ＲＦ張正偉：左外野方向飛球形成安打，一壘有人。
 第二棒ＣＦ陳子豪：中左外野方向飛球形成全壘打，2分打點。
中信兄弟４：６義大犀牛
第三棒ＬＦ周思齊：遭到三振，一出局。
第四棒２Ｂ林智勝：右外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第五棒３Ｂ蔣智賢：遭到三振，二出局。
第六棒ＤＨ彭政閔：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第七棒１Ｂ許基宏：一壘方向滾地球遭補位的投手刺殺，三出局。
第四棒ＬＦ高國輝：內野上空飛球遭游擊手接殺，一出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第六棒ＳＳ羅國麟：獲得四壞球保送，一壘有人。
第七棒３Ｂ楊承駿：遭到三振，三出局。
第八棒　Ｃ鄭達鴻：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第九棒ＳＳ王勝偉：左外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第一棒ＲＦ張正偉：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第二棒ＣＦ陳子豪：右外野方向飛球形成安打，三壘跑者趁著失誤得分，一壘有人。
第三棒ＬＦ周思齊：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第八棒　Ｃ林琨笙：三壘方向滾地球形成失誤，一壘有人。
第九棒２Ｂ林威廷：犧牲觸擊成功，一出局。
第一棒ＤＨ張建銘：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第二棒ＲＦ高孝儀：一壘方向平飛球遭到接殺，二壘跑者遭到封殺，形成雙殺打，三出局。
第四棒２Ｂ林智勝：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第五棒３Ｂ蔣智賢：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第六棒ＤＨ彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人。
第七棒１Ｂ許基宏：遭到三振，三出局。
第三棒１Ｂ林益全：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第四棒ＬＦ高國輝：投手前方滾地球遭到刺殺，二出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：遭到三振，三出局。
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第八棒代打林威助：中外野方向飛球形成安打，一壘有人。
中信兄弟更換代跑：陳家駒
第九棒ＳＳ王勝偉：犧牲觸擊成功，一出局，二壘有人。
第一棒ＲＦ張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第二棒ＣＦ陳子豪：獲得四壞球保送，一三壘有人。
第三棒ＬＦ周思齊：獲得四壞球保送，滿壘。
義大犀牛更換投手：張耿豪
第四棒２Ｂ林智勝：遭到三振，三出局。
中信兄弟更換投手：林克謙
中信兄弟更換捕手：陳家駒
第六棒ＳＳ羅國麟：遭到三振，一出局。
第七棒代打于孟雄：一二壘間滾地球穿越形成安打，一壘有人。
第八棒　Ｃ林琨笙：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第九棒２Ｂ林威廷：遭到三振，三出局。
義大犀牛更換投手：林羿豪
義大犀牛更換三壘手：于孟雄
義大犀牛更換游擊手：藍少白
第五棒３Ｂ蔣智賢：捕手界外飛球遭到接殺，一出局。
第六棒ＤＨ彭政閔：獲得四壞球保送，一壘有人。
中信兄弟更換代跑：林王啟瑋
第七棒１Ｂ許基宏：右外野方向飛球形成全壘打，2分打點。
中信兄弟７：６義大犀牛
第八棒　Ｃ陳家駒：中外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第九棒ＳＳ王勝偉：三壘方向滾地球穿越形成安打，一二壘有人。
義大犀牛更換投手：羅華韋
第一棒ＲＦ張正偉：二壘方向滾地球形成雙殺，三出局。
中信兄弟更換投手：陳鴻文
第一棒ＤＨ張建銘：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒ＲＦ高孝儀：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第三棒１Ｂ林益全：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
 
Lamigo
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：吉爾
第一棒 RF 余德龍：三振，一出局
第二棒 2B 林智平：二壘平飛球遭到接殺，兩出局
第三棒 LF 王柏融：四壞球保送
一壘跑者成功盜上二壘
第四棒 C  林泓育：三振，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿先發投手：洪聖欽
第一棒 2B 林志祥：一壘反彈球傳補位的投手封殺，一出局
第二棒 CF 羅國龍：三振，兩出局
第三棒 DH 潘武雄：一壘強勁滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
第五棒 1B 陳俊秀：四壞球保送
第六棒 DH 陳金鋒：三壘軟弱滾地球遭到刺殺，一出局，跑者推進上二壘
第七棒 3B 梁家榮：投手正面反彈球，二壘跑者遭到夾殺，兩出局，打者趁機上到二壘
第八棒 SS 陳雁風：二壘上空小飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：右外野線邊飛球落地形成一壘安打
第五棒 3B 陳鏞基：中右外野間深遠的二壘安打，二三壘有人
第六棒 RF 唐肇廷：四壞球保送，滿壘
第七棒 LF 鄭鎧文：中外野高飛犧牲打，一出局，一二壘跑者停留在原地
Lamigo桃猿(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  林志賢：穿越游擊防線的滾地安打，帶有一分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 劉育辰：右外野深遠飛球遭到接殺，兩出局，二壘跑者向前推進，一三壘有人
第一棒 2B 林志祥：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
第九棒 CF 詹智堯：二壘上空高飛球遭到接殺，一出局
第一棒 RF 余德龍：右外野飛球遭到接殺，兩出局
第二棒 2B 林智平：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 羅國龍：一壘上空的高飛球遭到接殺，一出局
第三棒 DH 潘武雄：右外野深遠飛球在牆前遭到接殺，兩出局
第四棒 1B 高國慶：中外野深遠飛球在牆前遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
第三棒 LF 王柏融：游擊滾地球遭到刺殺，一出局
第四棒 C  林泓育：游擊滾地球遭到刺殺，兩出局
第五棒 1B 陳俊秀：一壘界外飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 陳鏞基：二壘後方的小飛球遭到接殺，一出局
第六棒 RF 唐肇廷：三振，兩出局
第七棒 LF 鄭鎧文：三壘強勁反彈球，對角長傳封殺，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
第六棒 DH 陳金鋒：三振，一出局
第七棒 3B 梁家榮：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第八棒 SS 陳雁風：右外野深遠飛球在牆前落地形成二壘安打
第九棒 CF 詹智堯：四壞球保送，一二壘有人
第一棒 RF 余德龍：三振，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  林志賢：三壘滾地球遭到刺殺，一出局
第九棒 SS 劉育辰：游擊滾地球遭到刺殺，兩出局
第一棒 2B 林志祥：滾地球造成二壘手失誤上到一壘
第二棒 CF 羅國龍：中間方向平飛安打，打帶跑戰術成功進佔一三壘
Lamigo桃猿喊出暫停
第三棒 DH 潘武雄：左外野落點巧妙的飛球形成安打，帶有一分打點，一三壘有人
Lamigo桃猿(0)：(3)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：右外野深遠飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(3)統一7-ELEVEn獅
第二棒 2B 林智平：左外野牆前落地的二壘安打
第三棒 LF 王柏融：二壘強勁滾地球形成內野安打，一三壘有人
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第四棒 C  林泓育：捕手上空界外高飛球遭到接殺，一出局
第五棒 1B 陳俊秀：右外野方向三分全壘打
Lamigo桃猿(3)：(3)統一7-ELEVEn獅
第六棒 更換代打 朱育賢：強行穿越投手防線的滾地一壘安打
第七棒 3B 梁家榮：穿越三游間的滾地安打，一二壘有人
第八棒 SS 陳雁風：三振，兩出局
第九棒 CF 詹智堯：右外野平飛安打，帶有一分打點，一三壘有人
Lamigo桃猿(4)：(3)統一7-ELEVEn獅
一壘跑者成功盜上二壘，二三壘有人
第一棒 RF 余德龍：三振，三人出局
Lamigo桃猿(4)：(3)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換守備：SS 郭永維
第五棒 3B 陳鏞基：中外野深遠飛球遭到接殺，一出局
第六棒 RF 唐肇廷：中外野高飛球遭到接殺，兩出局
第七棒 LF 鄭鎧文：四壞球保送
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
第八棒 C  林志賢：左外野平飛安打，一二壘有人
第九棒 SS 劉育辰：右外野平飛安打，追平比分，一三壘有人
Lamigo桃猿(4)：(4)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：鄭承浩
第一棒 2B 林志祥：游擊手接到球踩二壘封殺跑者，三人出局
Lamigo桃猿(4)：(4)統一7-ELEVEn獅
第二棒 2B 林智平：三壘緩慢滾地球形成內野安打，並靠著傳球失誤上到二壘
第三棒 LF 王柏融：三壘上空高飛球遭到接殺，一出局
第四棒 C  林泓育：穿越中間防線的滾地安打，一分打點
 Lamigo桃猿(5)：(4)統一7-ELEVEn獅
第五棒 1B 陳俊秀：三壘滾地球，先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三人出局
Lamigo桃猿(5)：(4)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：王躍霖
第二棒 CF 羅國龍：不死三振上到一壘
第三棒 DH 潘武雄：右外野飛球遭到接殺，一壘跑者不及回壘形成雙殺，兩人出局
第四棒 1B 高國慶：三振，三人出局
Lamigo桃猿(5)：(4)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱子愷
第六棒 DH 朱育賢：穿越一二壘防線的滾地安打
第七棒 3B 梁家榮：觸擊失敗，壘上跑者遭到封殺，一出局，打者上到一壘
第八棒 SS 郭永維：四壞球保送，一二壘有人
第九棒 CF 詹智堯：左外野飛球遭到接殺，兩出局
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘
第一棒 RF 余德龍：中間方向深遠的三壘安打，兩分打點
Lamigo桃猿(7)：(4)統一7-ELEVEn獅
第二棒 2B 林智平：右外野平飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(7)：(4)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
第五棒 3B 陳鏞基：四壞球保送
第六棒 RF 唐肇廷：左外野飛球遭到接殺，一出局
 第七棒 LF 鄭鎧文：三振，兩出局
壘上跑者利用暴投上到二壘
第八棒 C  林志賢：三振，三人出局
Lamigo桃猿(7)：(4)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：凱力
第三棒 LF 王柏融：一壘邊線車布邊二壘安打
第四棒 C  林泓育：右外野深遠的二壘安打，二三壘有人
第五棒 1B 陳俊秀：平飛球落地前遭到游擊手接殺，一人出局
第六棒 DH 朱育賢：四壞球保送，滿壘
第七棒 3B 梁家榮：四壞球保送擠回一分，還是滿壘
Lamigo桃猿(8)：(4)統一7-ELEVEn獅
兩壞球後統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第八棒 SS 郭永維：三振，兩出局
第九棒 CF 詹智堯：投手正面軟弱滾地，傳捕手封殺跑者，三人出局
Lamigo桃猿(8)：(4)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑，C 黃浩然
第九棒 更換代打 劉芙豪：三壘反彈球遭到美技撲下刺殺，一出局
第一棒 2B 林志祥：穿越三壘防線的滾地安打上到一壘
第二棒 CF 羅國龍：游擊滾地球傳二壘再傳一壘形成雙殺，三人出局
Lamigo桃猿(8)：(4)統一7-ELEVEn獅
 
中信兄弟
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：布魯斯
第一棒 RF 張正偉：揮擊第一球形成穿越一壘防線的滾地安打
第二棒 CF 陳子豪：四壞球保送，一二壘有人
第三棒 LF 周思齊：左外野飛球落地形成德州安打，滿壘
第四棒 2B 林智勝：穿越游擊防線的滾地安打，帶有一分打點，還是滿壘的局面
中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第五棒 3B 許基宏：右外野平飛安打，帶有一分打點，依舊滿壘
中信兄弟(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
第六棒 DH 彭政閔：三振，一出局
第七棒 1B 蘇偉達：三振，兩出局
第八棒 C  陳家駒：右外野平飛安打，帶有兩分打點，一三壘有人
中信兄弟(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 王勝偉：穿越一二壘間的滾地安打，一分打點，一二壘有人
中信兄弟(5)：(0)統一7-ELEVEn獅
第一棒 RF 張正偉：四壞球保送，滿壘
第二棒 CF 陳子豪：三振，三人出局
中信兄弟(5)：(0)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟先發投手：歐文
第一棒 2B 林志祥：三振，一出局
第二棒 CF 羅國龍：中右外野間的平飛安打上到一壘
第三棒 LF 潘武雄：四壞球保送，一二壘有人
第四棒 1B 高國慶：中間方向平飛安打，帶有一分打點，一二壘有人
中信兄弟(5)：(1)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 陳鏞基：四壞球保送，滿壘
中信兄弟喊出暫停
第六棒 DH 劉芙豪：左外野滿貫全壘打，雙方平手
中信兄弟(5)：(5)統一7-ELEVEn獅
第七棒 RF 鄭鎧文：三振，兩出局
第八棒 C  高志綱：中右外野方向的平飛一壘安打
第九棒 SS 劉育辰：三壘強勁滾地球，傳二壘封殺跑者，三人出局
中信兄弟(5)：(5)統一7-ELEVEn獅
第三棒 LF 周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局
第四棒 2B 林智勝：一壘線邊高飛球，二壘手橫向移動接殺，兩出局
第五棒 3B 許基宏：右外野陽春全壘打
中信兄弟(6)：(5)統一7-ELEVEn獅
第六棒 DH 彭政閔：四壞球保送
第七棒 1B 蘇偉達：三振，三人出局
 中信兄弟(6)：(5)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：一壘方向反彈球，自踩壘包封殺，一出局
第二棒 CF 羅國龍：左外野深遠飛球遭到美技接殺，兩出局
第三棒 LF 潘武雄：左外野飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(6)：(5)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  陳家駒：右外野飛球遭到接殺，一出局
第九棒 SS 王勝偉：二壘手上空的小飛球遭到接殺，兩出局
第一棒 RF 張正偉：一壘方向平飛球遭到接殺，三人出局
第四棒 1B 高國慶：中外野深遠飛球落地形成一壘安打
第五棒 3B 陳鏞基：右外野高飛球形成德州安打，一二壘有人
第六棒 DH 劉芙豪：三振，一出局
第七棒 RF 鄭鎧文：打在中外野全壘打牆頭的二壘安打，帶有兩分打點
中信兄弟(6)：(7)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  高志綱：右外野高飛球遭到接殺，兩出局
第九棒 SS 劉育辰：投手正面反彈球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(6)：(7)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 陳子豪：三壘界外飛球遭到接殺，一出局
第三棒 LF 周思齊：二壘方向反彈球遭美技撲接封殺，兩出局
第四棒 2B 林智勝：三振，三人出局
中信兄弟(6)：(7)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：三振，一出局
第二棒 CF 羅國龍：三振，兩出局
第三棒 LF 潘武雄：一壘緩慢滾地球，傳補位的投手封殺，三人出局
中信兄弟(6)：(7)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 許基宏：右外野平飛一壘安打
第六棒 DH 彭政閔：游擊滾地球，傳二壘再傳一壘形成雙殺，兩出局
第七棒 1B 蘇偉達：左外野落點巧妙的飛球形成二壘安打
第八棒 C  陳家駒：一二壘間滾地遭二壘手美技攔下快傳給補位的投手封殺，三人出局
中信兄弟(6)：(7)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：左外野飛球遭到接殺，一出局
第五棒 3B 陳鏞基：游擊滾地球遭到刺殺，兩出局
第六棒 DH 劉芙豪：二游間滾地遭二壘手攔下轉身快傳一壘封殺，三人出局
中信兄弟(6)：(7)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 王勝偉：中右外野高飛球遭到中外野手接殺，一出局
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱子愷
第一棒 RF 張正偉：觸身球保送上壘
第二棒 CF 陳子豪：三壘界外飛球遭到接殺，兩出局
第三棒 LF 周思齊：游擊方向反彈球形成內野安打，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱浩鈞
二壘跑者因為暴投推進上三壘，但一壘跑者不及回壘遭牽制出局，三人出局
中信兄弟(6)：(7)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換投手：周磊
第七棒 RF 鄭鎧文：三振，一出局
第八棒 C  高志綱：右外野高飛球遭到接殺，兩出局
第九棒 SS 劉育辰：三振，三人出局
中信兄弟(6)：(7)統一7-ELEVEn獅
第四棒 2B 林智勝：打在左外野牆上的二壘安打
第五棒 3B 許基宏：三振，一出局
第六棒 DH 彭政閔：三振，兩出局
第七棒 1B 蘇偉達：三振，三人出局
中信兄弟(6)：(7)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：三振，一出局
第二棒 CF 羅國龍：三振，兩出局
第三棒 LF 潘武雄：三振，三人出局
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘
第八棒 更換代打 林威助：一個彈跳後遭二壘手刺殺，一出局
第九棒 SS 王勝偉：穿越二遊防線的滾地安打
第一棒 RF 張正偉：右外野高飛球遭到接殺，兩出局
第二棒 CF 陳子豪：三振，三人出局
中信兄弟(6)：(7)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換投手：官大元，C 鄭達鴻
第四棒 1B 高國慶：中左外野方向陽春全壘打(生涯1400安)
中信兄弟(6)：(8)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 陳鏞基：三振，一出局
第六棒 DH 劉芙豪：三振，兩出局
第七棒 RF 鄭鎧文：游擊反彈球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(6)：(8)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：凱力
第三棒 LF 周思齊：一壘界外上空的高飛球遭到接殺，一出局
第四棒 2B 林智勝：右外野方向陽春全壘打
中信兄弟(7)：(8)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 許基宏：右外野飛球遭到接殺，兩出局
第六棒 DH 彭政閔：游擊滾地球遭到刺殺，三人出局，比賽結束
中信兄弟(7)：(8)統一7-ELEVEn獅
 
Lamigo
義大
義大犀牛先發投手：藍斯佛（Jared Lansford）
第一棒ＳＳ余德龍：左外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
第二棒ＲＦ謝炫任：犧牲觸擊形成內野安打，一二壘有人。
第三棒ＬＦ王柏融：中外野方向飛球遭到接殺，二壘跑者回壘不及遭到封殺，二出局，一壘有人。
一壘跑者盜壘成功，二壘有人。
第四棒ＤＨ林泓育：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
Lamigo桃猿先發投手：史密斯（Greg Smith）
第一棒ＤＨ張建銘：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒ＲＦ高孝儀：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第三棒１Ｂ林益全：中外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第四棒ＬＦ高國輝：中外野方向飛球形成全壘打，２分打點。
Lamigo桃猿０：２義大犀牛
第五棒ＣＦ林哲瑄：二壘上空飛球遭到接殺，三出局。
第五棒１Ｂ陳俊秀：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第六棒２Ｂ林智平：遭到三振，二出局。
第七棒３Ｂ梁家榮：一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第六棒ＳＳ羅國麟：左外野方向平飛球形成二壘安打，二壘有人。
第七棒３Ｂ張定揚：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第八棒　Ｃ林琨笙：遭到三振，二出局。
第九棒２Ｂ林威廷：一壘方向滾地球形成內野安打，一三壘有人。
第一棒ＤＨ張建銘：左外野方向平飛球形成二壘安打，一三壘跑者得分，二壘有人。
Lamigo桃猿０：４義大犀牛
第二棒ＲＦ高孝儀：中外野方向飛球形成安打，二壘跑者得分，一壘有人。
Lamigo桃猿０：５義大犀牛
第三棒１Ｂ林益全：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第八棒　Ｃ黃浩然：遭到三振，一出局。
第九棒ＣＦ詹智堯：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第一棒ＳＳ余德龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第四棒ＬＦ高國輝：一壘方向界外飛球遭到接殺，一出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第六棒ＳＳ羅國麟：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第二棒ＲＦ謝炫任：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第三棒ＬＦ王柏融：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第四棒ＤＨ林泓育：左外野方向平飛球形成二壘安打，二壘有人。
第五棒１Ｂ陳俊秀：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第七棒３Ｂ張定揚：右外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
第八棒　Ｃ林琨笙：遭到三振，一出局。
一壘跑者盜壘失敗，二出局。
第九棒２Ｂ林威廷：遭到三振，三出局。
第六棒２Ｂ林智平：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第七棒３Ｂ梁家榮：獲四壞球保送，一壘有人。
第八棒　Ｃ黃浩然：遭到三振，二出局。
第九棒ＣＦ詹智堯：左外野方向飛球形成安打，一二壘有人。
第一棒ＳＳ余德龍：三壘方向滾地球，一壘跑者遭到封殺，三出局。
第一棒ＤＨ張建銘：左外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
第二棒ＲＦ高孝儀：游擊方向滾地球形成雙殺打，二出局。
第三棒１Ｂ林益全：獲四壞球保送，一壘有人。
第四棒ＬＦ高國輝：游擊上空飛球遭到接殺，三出局。
第二棒ＲＦ謝炫任：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第三棒ＬＦ王柏融：游擊方向滾地球形成內野安打，一壘有人。
第四棒ＤＨ林泓育：中外野方向飛球形成全壘打，２分打點。
Lamigo桃猿２：５義大犀牛
第五棒１Ｂ陳俊秀：遭到三振，二出局。
第六棒２Ｂ林智平：獲四壞球保送，一壘有人。
第七棒３Ｂ梁家榮：左外野方向飛球形成安打，一三壘有人。
第八棒代打劉時豪：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：游擊上空飛球遭到接殺，一出局。
第六棒ＳＳ羅國麟：遭到三振，二出局。
第七棒３Ｂ張定揚：獲觸身球保送，一壘有人。
第八棒　Ｃ林琨笙：三壘方向滾地球形成內野安打，一二壘有人。
第九棒２Ｂ林威廷：左外野方向飛球形成全壘打，３分打點。
Lamigo桃猿２：８義大犀牛
第一棒ＤＨ張建銘：一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
義大犀牛更換投手：林晨樺
第九棒ＣＦ詹智堯：右外野方向飛球形成二壘安打，二壘有人。
第一棒ＳＳ余德龍：犧牲觸擊形成內野安打，三壘手傳球失誤，二壘跑者得分，打者攻占二壘。
Lamigo桃猿３：８義大犀牛
第二棒ＲＦ謝炫任：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局，二壘跑者推進至三壘。
第三棒ＬＦ王柏融：二壘方向滾地球遭到刺殺，三壘跑者得分，二出局。
Lamigo桃猿４：８義大犀牛
第四棒ＤＨ林泓育：一壘方向平飛球遭到接殺，三出局。
Lamigo桃猿更換投手：郭文凱
第二棒ＲＦ高孝儀：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第三棒１Ｂ林益全：中外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
第四棒ＬＦ高國輝：二壘上空飛球形成失誤，一二壘有人。
第五棒ＣＦ林哲瑄：二壘方向滾地球，一壘跑者遭到封殺，二出局，一三壘有人。
第六棒ＳＳ羅國麟：一壘上空界外飛球遭到接殺，三出局。
第五棒１Ｂ陳俊秀：右外野方向飛球形成安打，一壘有人。
一壘跑者盜壘成功，二壘有人。
第六棒２Ｂ林智平：左外野方向滾地球形成安打，一三壘有人。
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
義大犀牛更換三壘手：于孟雄
第七棒代打陳金鋒：三壘方向滾地球形成雙殺打（5-4-3），二出局。
第八棒　Ｃ劉時豪：獲四壞球保送，一三壘有人。
投手暴投，三壘跑者得分，一壘跑者攻占二壘。
Lamigo桃猿５：８義大犀牛
第九棒ＣＦ詹智堯：獲四壞球保送，一二壘有人。
第一棒ＳＳ余德龍：左外野方向飛球形成全壘打，３分打點。
Lamigo桃猿８：８義大犀牛
第二棒代打葉竹軒：獲四壞球保送，一壘有人。
義大犀牛更換投手：張耿豪
第三棒ＬＦ王柏融：獲四壞球保送，一二壘有人。
第四棒ＤＨ林泓育：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
第七棒３Ｂ于孟雄：遭到三振，一出局。
第八棒　Ｃ林琨笙：中外野方向飛球形成二壘安打，二壘有人。
第九棒２Ｂ林威廷：右外野方向飛球形成安打，一三壘有人。
一壘跑者盜壘成功，二三壘有人。
第一棒ＤＨ張建銘：遭到三振，二出局。
第二棒ＲＦ高孝儀：中外野方向飛球形成安打，二三壘跑者得分，一壘有人。
Lamigo桃猿８：１０義大犀牛
第三棒１Ｂ林益全：獲四壞球保送，一二壘有人。
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
第四棒ＬＦ高國輝：左外野方向飛球形成二壘安打，二壘跑者得分，二三壘有人。
Lamigo桃猿８：１１義大犀牛
第五棒ＣＦ林哲瑄：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第五棒１Ｂ陳俊秀：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第六棒２Ｂ林智平：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第七棒代打朱育賢：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
Lamigo桃猿８：１１義大犀牛，比賽結束。
 
中信兄弟
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：江辰晏
第一棒 RF 張正偉：穿越二壘手防線的滾地安打
第二棒 CF 陳子豪：投手正面反彈球，傳游擊手封殺跑者，一出局，打者安全上到一壘
第三棒 LF 周思齊：強行穿越一壘防線的滾地安打，一三壘有人
第四棒 2B 林智勝：三振，兩出局
第五棒 3B 許基宏：中間方向高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟先發投手：希克
第一棒 2B 林志祥：投手正面彈跳球形成內野安打
第二棒 CF 羅國龍：三壘強勁滾地球形成內野安打，一二壘有人
第三棒 DH 潘武雄：右外野落點巧妙的飛球形成安打，帶有一分打點，一二壘有人
中信兄弟(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：四壞球保送，滿壘
第五棒 3B 陳鏞基：落點巧妙的中外野飛球形成安打，一分打點，滿壘
中信兄弟(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
第六棒 RF 劉芙豪：投手正面反彈球，傳捕手封殺跑者，一出局，還是滿壘
第七棒 LF 鄭鎧文：三振，兩出局
第八棒 C  高志綱：右外野高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
第六棒 DH 林威助：偷點到三壘手前形成內野安打
第七棒 1B 蘇偉達：三振，一出局
第八棒 C  鄭達鴻：揮棒落空遭到三振，同時壘上跑者盜壘失敗，三人出局
中信兄弟(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 劉育辰：三振，一出局
 第一棒 2B 林志祥：左外野平飛球遭到接殺，兩出局
第二棒 CF 羅國龍：投手正面彈跳球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 王勝偉：遊擊反彈球遭到刺殺，一出局
第一棒 RF 張正偉：二壘方向強襲安打上到二壘
第二棒 CF 陳子豪：右外野飛球遭到接殺，兩出局，跑者推進上三壘
第三棒 LF 周思齊：正好飛越三壘上空的平飛球形成一壘安打，帶有一分打點
中信兄弟(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
第四棒 2B 林智勝：中間方向落點巧妙的一壘安打，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第五棒 3B 許基宏：右外野方向滾地安打，帶有一分打點，一二壘有人
中信兄弟(2)：(2)統一7-ELEVEn獅
第六棒 DH 林威助：二壘後方高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(2)：(2)統一7-ELEVEn獅
第三棒 DH 潘武雄：游擊滾地球，野手反手攔到來不及封殺，形成內野安打
第四棒 1B 高國慶：右外野平飛安打，一二壘有人
第五棒 3B 陳鏞基：三壘緩慢滾地球，傳二壘手封殺跑者，一出局，一三壘有人
第六棒 RF 劉芙豪：三振，兩出局
第七棒 LF 鄭鎧文：穿越中間防線的滾地球，二壘手處理球失誤，三壘跑者回來得分，一三壘有人
中信兄弟(2)：(3)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  高志綱：右外野滾地安打，一分打點，一二壘有人
中信兄弟(2)：(4)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 劉育辰：三振，三人出局
中信兄弟(2)：(4)統一7-ELEVEn獅
第七棒 1B 蘇偉達：三振，一出局
第八棒 C  鄭達鴻：內野小飛球正好落在三遊間形成內野安打
壘上跑者利用暴投上到二壘
第九棒 SS 王勝偉：四壞球保送，一二壘有人
第一棒 RF 張正偉：穿越游擊防線的滾地安打，帶有一分打點，一二壘有人
中信兄弟(3)：(4)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第二棒 CF 陳子豪：二壘方向平飛球遭到接殺，兩出局
第三棒 LF 周思齊：右外野深遠高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(3)：(4)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：三振，一出局
第二棒 CF 羅國龍：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第三棒 DH 潘武雄：觸身球保送上壘
第四棒 1B 高國慶：中間方向高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(3)：(4)統一7-ELEVEn獅
第四棒 2B 林智勝：左外野車布邊二壘安打
第五棒 3B 許基宏：穿越二遊間的滾地安打，帶有一分打點
中信兄弟(4)：(4)統一7-ELEVEn獅
第六棒 DH 林威助：中外野高飛球遭到接殺，一出局
第七棒 1B 蘇偉達：揮棒落空遭到三振，兩出局，跑者趁機盜上二壘
第八棒 C  鄭達鴻：左外野飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(4)：(4)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 陳鏞基：遊擊反彈球遭到刺殺，一出局
第六棒 RF 劉芙豪：三振，兩出局
第七棒 LF 鄭鎧文：三振，三人出局
中信兄弟(4)：(4)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 王勝偉：四壞球保送
第一棒 RF 張正偉：中間方向飛球形成一壘安打，一二壘有人
第二棒 CF 陳子豪：四壞球保送，滿壘
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱浩鈞
第三棒 LF 周思齊：中間方向深遠高飛犧牲打，一出局，壘上跑者分別向前推進，二三壘有人
中信兄弟(5)：(4)統一7-ELEVEn獅
第四棒 2B 林智勝：三振，兩出局
第五棒 3B 許基宏：四壞球保送，滿壘
第六棒 DH 林威助：右外野平飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(5)：(4)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  高志綱：三壘反彈球雖然傳高還是遭到刺殺，一出局
第九棒 SS 劉育辰：右外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
第一棒 2B 林志祥：觸身球保送
第二棒 CF 羅國龍：二壘上空小飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(5)：(4)統一7-ELEVEn獅
第七棒 1B 蘇偉達：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第八棒 C  鄭達鴻：投手強襲球形成安打
第九棒 SS 王勝偉：遊擊高彈跳，先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三人出局
中信兄弟(5)：(4)統一7-ELEVEn獅
第三棒 DH 潘武雄：投手正面彈跳球，碰到手套形成內野安打
第四棒 1B 高國慶：三壘強勁反彈球傳二壘再傳一壘形成雙殺，兩人出局
第五棒 3B 陳鏞基：穿越游擊防線的滾地安打
中信兄弟更換投手：周磊
壘上跑者因為捕逸上到二壘
第六棒 RF 劉芙豪：右外野平飛安打帶有一分打點
中信兄弟(5)：(5)統一7-ELEVEn獅
第七棒 LF 鄭鎧文：三振，三人出局
中信兄弟(5)：(5)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘
第一棒 RF 張正偉：二壘上空平飛球遭野手躍起接殺，一出局
第二棒 CF 陳子豪：二壘反彈球遭到刺殺，兩出局
第三棒 LF 周思齊：中外野深遠高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(5)：(5)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  高志綱：三遊間穿越滾地安打上到一壘
第九棒 SS 劉育辰：犧牲觸擊點到投手前，投手選擇傳游擊手，經電視輔助判決跑者安全上壘，一二壘有人
中信兄弟更換投手：鄭錡鴻
第一棒 2B 林志祥：觸擊到投手前，傳三壘封殺跑者，一出局，一二壘有人
中信兄弟更換投手：陳鴻文
統一7-ELEVEn獅更換二壘跑者：黃恩賜
第二棒 CF 羅國龍：三振，兩出局
第三棒 DH 潘武雄：三振，三人出局
中信兄弟(5)：(5)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換守備：SS 黃恩賜
第四棒 2B 林智勝：三振，一出局
第五棒 3B 許基宏：強行穿越二壘防線的一壘安打
第六棒 DH 林威助：右外野兩分全壘打
中信兄弟(7)：(5)統一7-ELEVEn獅
第七棒 1B 蘇偉達：中外野飛球遭到接殺，兩出局
第八棒 C  鄭達鴻：右外野平飛安打上到一壘
第九棒 SS 王勝偉：四壞球保送，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱子愷
第一棒 RF 張正偉：游擊滾地球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(7)：(5)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換守備：3B 陳江和
第四棒 1B 高國慶：四壞球保送
第五棒 3B 陳鏞基：三振，一出局
第六棒 RF 劉芙豪：中間方向深遠高飛球遭到接殺，兩出局
中信兄弟喊出暫停
壘上跑者因為暴投上到二壘
第七棒 LF 鄭鎧文：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局，比賽結束
中信兄弟(7)：(5)統一7-ELEVEn獅
 
Lamigo
義大
義大犀牛先發投手：倪福德
第一棒ＳＳ余德龍：一壘方向平飛球遭到接殺，一出局。
第二棒２Ｂ林智平：左外野方向滾地球形成二壘安打，二壘有人。
第三棒ＬＦ王柏融：捕手上空界外飛球遭到接殺，二出局。
第四棒　Ｃ林泓育：中外野方向飛球形成二壘安打，二壘跑者得分，二壘有人。
Lamigo桃猿１：０義大犀牛
第五棒１Ｂ陳俊秀：中外野方向滾地球形成安打，二壘跑者得分，一壘有人。
Lamigo桃猿２：０義大犀牛
第六棒ＤＨ陳金鋒：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
Lamigo桃猿先發投手：羅曼（Orlando Roman）
第一棒ＤＨ張建銘：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第二棒ＲＦ高孝儀：右外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
第三棒１Ｂ林益全：獲四壞球保送，一二壘有人。
第四棒ＬＦ高國輝：游擊方向滾地球遭到刺殺，跑者推進至二三壘，二出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第七棒３Ｂ梁家榮：遭到三振，一出局。
第八棒ＲＦ葉竹軒：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第九棒ＣＦ詹智堯：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第六棒ＳＳ羅國麟：遭到三振，一出局。
第七棒３Ｂ于孟雄：右外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第八棒　Ｃ林琨笙：一壘方向滾地球形成雙殺打（3-6-3），三出局。
第一棒ＳＳ余德龍：左外野方向飛球形成三壘安打，三壘有人。
第二棒２Ｂ林智平：右外野方向飛球形成二壘安打，三壘跑者得分，二壘有人。
Lamigo桃猿３：０義大犀牛
第三棒ＬＦ王柏融：遭到三振，一出局。
第四棒　Ｃ林泓育：獲四壞球保送，一二壘有人。
第五棒１Ｂ陳俊秀：右外野方向飛球形成二壘安打，二壘跑者得分，二三壘有人。
Lamigo桃猿４：０義大犀牛
第六棒ＤＨ陳金鋒：右外野方向飛球形成二壘安打，二三壘跑者得分，二壘有人。
Lamigo桃猿６：０義大犀牛
第七棒３Ｂ梁家榮：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第八棒ＲＦ葉竹軒：一壘方向平飛球遭到接殺，三出局。
第九棒２Ｂ林威廷：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第一棒ＤＨ張建銘：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第二棒ＲＦ高孝儀：游擊方向滾地球形成失誤，一壘有人。
第三棒１Ｂ林益全：一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
義大犀牛更換投手：陳煥揚
第九棒ＣＦ詹智堯：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第一棒ＳＳ余德龍：三壘方向滾地球形成內野安打，一壘有人。
第二棒２Ｂ林智平：三壘方向滾地球，野手選擇傳二壘封殺不及，一二壘有人。
第三棒ＬＦ王柏融：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第四棒　Ｃ林泓育：獲四壞球保送，滿壘。
第五棒１Ｂ陳俊秀：獲四壞球保送，三壘跑者得分，滿壘。
Lamigo桃猿７：０義大犀牛
義大犀牛更換投手：羅華韋
第六棒ＤＨ陳金鋒：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第四棒ＬＦ高國輝：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第六棒ＳＳ羅國麟：右外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
第七棒３Ｂ于孟雄：遭到三振，三出局。
義大犀牛更換中外野手：高孝儀（原右外野手）
義大犀牛更換右外野手：張詠漢
第七棒３Ｂ梁家榮：右外野方向平飛球形成二壘安打，二壘有人。
第八棒ＲＦ葉竹軒：二壘方向滾地球形成內野安打，一三壘有人。
第九棒ＣＦ詹智堯：游擊方向滾地球遭到刺殺，三壘跑者得分，一壘跑者推進至二壘，一出局。
Lamigo桃猿８：０義大犀牛
第一棒ＳＳ余德龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第二棒２Ｂ林智平：右外野方向滾地球形成安打，二壘跑者得分，一壘有人。
Lamigo桃猿９：０義大犀牛
第三棒ＬＦ王柏融：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第八棒代打方克偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第九棒２Ｂ林威廷：遭到三振，二出局。
第一棒ＤＨ張建銘：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
義大犀牛更換投手：蕭一傑
義大犀牛更換捕手：方克偉（代打），二壘手：藍少白。
第四棒　Ｃ林泓育：獲觸身球保送，一壘有人。
Lamigo桃猿更換一壘跑者：劉時豪
第五棒１Ｂ陳俊秀：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第六棒ＤＨ陳金鋒：中外野方向平飛球形成安打，一二壘有人。
第七棒３Ｂ梁家榮：獲四壞球保送，滿壘。
第八棒ＲＦ葉竹軒：捕手上空界外飛球遭到接殺，二出局。
第九棒ＣＦ詹智堯：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
Lamigo桃猿更換捕手：劉時豪（代跑），一壘手：朱育賢。
第二棒ＣＦ高孝儀：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第三棒１Ｂ林益全：遭到三振，二出局。
第四棒ＬＦ高國輝：游擊上空飛球遭到接殺，三出局。
第一棒ＳＳ余德龍：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第二棒２Ｂ林智平：游擊方向滾地球形成失誤，一壘有人。
第三棒ＬＦ王柏融：右外野方向滾地球形成安打，一二壘有人。
第四棒　Ｃ劉時豪：游擊方向滾地球形成失誤，二壘跑者得分，一二壘有人。
Lamigo桃猿１０：０義大犀牛
第五棒１Ｂ朱育賢：遭到三振，二出局。
投手暴投，跑者進佔二三壘。
第六棒ＤＨ陳金鋒：獲四壞球保送，滿壘。
第七棒３Ｂ梁家榮：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
Lamigo桃猿更換投手：鄭承浩
第五棒ＲＦ張詠漢：獲四壞球保送，一壘有人。
第六棒ＳＳ羅國麟：三壘方向滾地球形成雙殺打（5-4-3），二出局。
第七棒３Ｂ于孟雄：捕手上空飛球遭到接殺，三出局。
義大犀牛更換投手：張耀文
第八棒ＲＦ葉竹軒：三壘方向滾地球形成內野安打，一壘有人。
第九棒ＣＦ詹智堯：獲四壞球保送，一二壘有人。
第一棒ＳＳ余德龍：遭到三振，一出局。
第二棒２Ｂ林智平：投手方向滾地球形成雙殺打（1-6-3），三出局。
第八棒　Ｃ方克偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第九棒２Ｂ藍少白：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第一棒ＤＨ張建銘：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
義大犀牛更換投手：林羿豪
義大犀牛更換二壘手：楊承駿，游擊手：藍少白（原二壘手）。
第三棒ＬＦ王柏融：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第四棒　Ｃ劉時豪：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第五棒１Ｂ朱育賢：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
Lamigo桃猿更換投手：林樺慶
第二棒ＣＦ高孝儀：游擊方向滾地球形成失誤，二壘有人。
義大犀牛更換二壘跑者：張定揚
捕手捕逸，跑者進佔三壘。
第三棒１Ｂ林益全：左外野方向飛球形成二壘安打，三壘跑者得分，二壘有人。
Lamigo桃猿１０：１義大犀牛
第四棒ＬＦ高國輝：左外野方向滾地球形成安打，二壘跑者得分，一壘有人。
Lamigo桃猿１０：２義大犀牛
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
第五棒ＲＦ張詠漢：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
投手暴投，跑者進佔二壘。
第六棒ＳＳ羅國麟：左外野方向滾地球形成安打，一三壘有人。
第七棒３Ｂ于孟雄：右外野方向飛球形成二壘安打，三壘跑者得分，二三壘有人。
Lamigo桃猿１０：３義大犀牛
Lamigo桃猿更換投手：郭文凱
第八棒　Ｃ方克偉：獲觸身球保送，滿壘。
第九棒２Ｂ藍少白：右外野方向飛球形成二壘安打，壘上跑者皆得分，二壘有人。
Lamigo桃猿１０：６義大犀牛
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
第一棒ＤＨ張建銘：右外野方向飛球形成三壘安打，二壘跑者得分，三壘有人。
Lamigo桃猿１０：７義大犀牛
第二棒代打張定揚：右外野方向平飛球形成安打，三壘跑者得分，一壘有人。
Lamigo桃猿１０：８義大犀牛
第三棒１Ｂ林益全：右外野方向滾地球形成安打，一三壘有人。
第四棒ＬＦ高國輝：左外野方向飛球形成犧牲打，三壘跑者得分，二出局，一壘有人。
Lamigo桃猿１０：９義大犀牛
第五棒ＲＦ張詠漢：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
Lamigo桃猿１０：９義大犀牛，比賽結束。
 
義大
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：吉爾
第一棒 DH 張建銘：直擊左外野全壘打牆的二壘安打
第二棒 RF 高孝儀：一壘上空高飛球遭到接殺，一出局
第三棒 1B 林益全：左外野高飛球遭到美技接殺，兩出局
第四棒 LF 高國輝：中外野深遠飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛先發投手：羅力
第一棒 2B 林志祥：三振，一出局
第二棒 CF 羅國龍：三壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第三棒 LF 潘武雄：中外野深遠飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
第五棒 CF 林哲瑄：右外野飛球遭到接殺，一出局
第六棒 SS 藍少白：中右外野間落地的深遠二壘安打
第七棒 2B 楊承駿：右外野飛球遭到接殺，兩出局
第八棒 C  林琨笙：左外野平飛安打，一三壘有人
第九棒 3B 于孟雄：投手反彈球傳一壘封殺，三人出局
義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：右外野平飛一壘安打
第五棒 3B 陳鏞基：右外野飛球遭到接殺，一出局
第六棒 DH 劉芙豪： 三振，兩出局
第七棒 RF 鄭鎧文：左外野方向飛出場外的兩分全壘打
義大犀牛(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  林志賢：游擊滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
第一棒 DH 張建銘：游擊滾地球造成野手傳球失誤上到一壘
第二棒 RF 高孝儀：觸身球保送，一二壘有人
第三棒 1B 林益全：右外野滾地安打帶有一分打點，一二壘有人
義大犀牛(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第四棒 LF 高國輝：四壞球保送，滿壘
第五棒 CF 林哲瑄： 中外野高飛犧牲打帶有一分打點，一出局，一三壘有人
義大犀牛(2)：(2)統一7-ELEVEn獅
一壘跑者成功盜上二壘，二三壘有人
第六棒 SS 藍少白： 三振，兩出局
第七棒 2B 楊承駿：左外野三分打點的全壘打
義大犀牛(5)：(2)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  林琨笙：左外野平飛安打
第九棒 3B 于孟雄： 穿越一壘防線的滾地安打，一三壘有人
一壘跑者成功盜上二壘，二三壘有人
第一棒 DH 張建銘： 三振，三人出局
義大犀牛(5)：(2)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 劉育辰：三振，一出局
第一棒 2B 林志祥：中右外野間深遠飛球落地形成三壘安打
第二棒 CF 羅國龍：三振，兩出局
第三棒 LF 潘武雄：四壞球保送，一三壘有人
義大犀牛喊出暫停
第四棒 1B 高國慶：投手碰了一下，游擊手接到傳二壘封殺跑者，三人出局
義大犀牛(5)：(2)統一7-ELEVEn獅
第二棒 RF 高孝儀：三壘高彈跳遭到刺殺，一出局
第三棒 1B 林益全：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第四棒 LF 高國輝： 三壘上空高飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(5)：(2)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 陳鏞基：三振，一出局
第六棒 DH 劉芙豪：穿越三游防線的滾地安打
第七棒 RF 鄭鎧文：游擊方向滾地球，傳二壘再傳一壘形成雙殺，三人出局
義大犀牛(5)：(2)統一7-ELEVEn獅
第五棒 CF 林哲瑄： 三振，一出局
第六棒 SS 藍少白： 四壞球保送
第七棒 2B 楊承駿：中間方向滾地球遭二壘手美技攔下快傳給游擊手封殺跑者，兩出局
第八棒 C  林琨笙： 三遊間穿越的滾地一壘安打
第九棒 3B 于孟雄： 穿越二壘防線的滾地安打，帶有一分打點，一三壘有人
義大犀牛(6)：(2)統一7-ELEVEn獅
一壘跑者成功盜上二壘，二三壘有人
第一棒 DH 張建銘：三振，三人出局
義大犀牛(6)：(2)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  林志賢：中外野飛球落地形成安打
第九棒 SS 劉育辰：二壘滾地球傳游擊再傳一壘形成雙殺，兩出局
第一棒 2B 林志祥：右外野深遠二壘安打
第二棒 CF 羅國龍：右外野飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(6)：(2)統一7-ELEVEn獅
第二棒 RF 高孝儀：左外野高飛球遭到接殺，一出局
第三棒 1B 林益全：投手正面強襲安打上到一壘
第四棒 LF 高國輝：二壘平飛球遭到接殺，並快傳一壘封殺離壘過遠的跑者形成雙殺，三人出局
義大犀牛(6)：(2)統一7-ELEVEn獅
第三棒 LF 潘武雄：左外野平飛安打
第四棒 1B 高國慶：游擊滾地球傳二壘再傳一壘形成雙殺，兩出局
第五棒 3B 陳鏞基：中間方向深遠飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(6)：(2)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：陳韻文
第五棒 CF 林哲瑄：中外野飛球遭到接殺，一出局
第六棒 SS 藍少白：三振，兩出局
第七棒 2B 楊承駿：三振，三人出局
義大犀牛(6)：(2)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第六棒 DH 劉芙豪：四壞球保送
 義大犀牛喊出暫停
第七棒 RF 鄭鎧文：中間方向平飛一壘安打，再利用中外野手處理球的失誤推進上三壘，一壘跑者回來得分
義大犀牛(6)：(3)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  林志賢：左外野高飛球在線邊落地形成安打，帶有一分打點
義大犀牛(6)：(4)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換投手：張耿豪
第九棒 更換代打 買嘉儀：二壘滾地球傳游擊封殺跑者，一出局，跑者安全上到一壘
一壘跑者更換為黃恩賜
第一棒 2B 林志祥：游擊滾地球傳二壘再傳一壘形成雙殺，三人出局
義大犀牛(6)：(4)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換守備：SS 黃恩賜
第八棒 C  林琨笙：穿越二壘防線的滾地安打
第九棒 3B 于孟雄： 成功的犧牲觸擊，一出局，跑者上到二壘
第一棒 DH 張建銘：右外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
第二棒 RF 高孝儀：觸身球保送，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅更換投手：郭恆孝
第三棒 1B 林益全：三振，三人出局
義大犀牛(6)：(4)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換投手：林晨樺；2B 林威廷，3B 楊承駿
第二棒 CF 羅國龍：一壘界外高飛球遭到接殺，一出局
第三棒 LF 潘武雄：中外野深遠飛球在全壘打牆牆遭到接殺，兩出局
第四棒 1B 高國慶：捕手前高彈跳遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(6)：(4)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱浩鈞
第四棒 LF 高國輝：游擊滾地球遭到刺殺，一出局
第五棒 CF 林哲瑄：二壘上空高飛球遭到接殺，兩出局
第六棒 SS 藍少白：二壘反彈球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(6)：(4)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 陳鏞基：左外野陽春全壘打
義大犀牛(6)：(5)統一7-ELEVEn獅
第六棒 DH 劉芙豪：三振，一出局
第七棒 RF 鄭鎧文：右外野飛球遭到接殺，兩出局
義大犀牛更換投手：羅華韋
第八棒 更換代打 鄧志偉：游擊上空小飛球遭到接殺，三人出局比賽結束
義大犀牛(6)：(5)統一7-ELEVEn獅
 
中信兄弟
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：索爾
第 1棒 右外野手 張正偉：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 2棒 中外野手 張志豪：中外野方向二壘安打
第 3棒 左外野手 周思齊： 一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，二出局，跑者上三壘
第 4棒 二壘手 林智勝：左外野方向二壘安打，帶有一分打點 
中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
第 5棒 三壘手 許基宏：三振，三出局 
中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
中信兄弟先發投手：魔力
第 1棒 游擊手 余德龍：右外野方向一壘安打
第 2棒 二壘手 林智平：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，一出局，打者上一壘
第 3棒 左外野手 王柏融：右外野方向一壘安打，一三壘有人
第 4棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人
中信兄弟（1）：（1）Lamigo桃猿
第 5棒 指定打擊 陳金鋒：中外野方向二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
中信兄弟（1）：（2）Lamigo桃猿
中信兄弟喊出本場第一次暫停
第 6棒 捕手 劉時豪：左外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，二壘有人
中信兄弟（1）：（3）Lamigo桃猿
第 7棒 三壘手 梁家榮：中外野方向一壘安打，帶有一分打點
中信兄弟（1）：（4）Lamigo桃猿
第 8棒 右外野手 謝炫任：右外野方向一壘安打，一三壘有人
第 9棒 中外野手 詹智堯：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局
中信兄弟（1）：（4）Lamigo桃猿
第 6棒 指定打擊 林威助：三振，一出局 
第 7棒 一壘手 蘇緯達：三振，二出局 
第 8棒 捕手 鄭達鴻：三振，三出局 
中信兄弟（1）：（4）Lamigo桃猿
第 1棒 游擊手 余德龍：三振，一出局
第 2棒 二壘手 林智平：右外野方向飛球被接殺，二出局
第 3棒 左外野手 王柏融：四壞球保送
第 4棒 一壘手 陳俊秀：右外野方向一壘安打，一三壘有人
第 5棒 指定打擊 陳金鋒：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人
中信兄弟（1）：（5）Lamigo桃猿
第 6棒 捕手 劉時豪：四壞球保送，滿壘
中信兄弟更換投手：邱品睿
第 7棒 三壘手 梁家榮：四壞球保送，帶有一分打點，滿壘
中信兄弟（1）：（6）Lamigo桃猿
第 8棒 右外野手 謝炫任：游擊上方飛球被接殺，三出局
中信兄弟（1）：（6）Lamigo桃猿
第 9棒 游擊手 王勝偉：穿越三游防線形成左外野方向一壘安打 
第 1棒 右外野手 張正偉：中外野方向飛球落地形成一壘安打，一二壘有人
第 2棒 中外野手 張志豪：四壞球保送，滿壘
第 3棒 左外野手 周思齊：左外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，一出局，一二壘有人 
中信兄弟（2）：（6）Lamigo桃猿
投手暴投，跑者推進到二三壘
第 4棒 二壘手 林智勝：中外野方向一壘安打，帶有兩分打點 
中信兄弟（4）：（6）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿喊出本場第一次暫停
第 5棒 三壘手 許基宏：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
第 6棒 指定打擊 林威助：左外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（4）：（6）Lamigo桃猿
第 9棒 中外野手 詹智堯：四壞球保送
第 1棒 游擊手 余德龍：短打成投手前滾地球形成內野安打，一二壘有人
第 2棒 二壘手 林智平：犧牲觸擊，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者推進到二三壘
第 3棒 左外野手 王柏融：四壞球保送，滿壘
中信兄弟更換投手：杜家明
第 4棒 一壘手 陳俊秀：二壘方向平飛球被接殺，二壘手接球後再踩壘包形成雙殺，三出局
中信兄弟（4）：（6）Lamigo桃猿
第 7棒 一壘手 蘇緯達：中外野方向陽春全壘打 
中信兄弟（5）：（6）Lamigo桃猿
第 8棒 捕手 鄭達鴻：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局 
第 9棒 游擊手 王勝偉：右外野方向一壘安打
一壘上跑者盜壘失敗，二出局
第 1棒 右外野手 張正偉：右外野方向一壘安打
第 2棒 中外野手 張志豪：中外野方向一壘安打，一二壘有人
第 3棒 左外野手 周思齊：右外野方向二壘安打，帶有兩分打點 
中信兄弟（7）：（6）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿喊出暫停
第 4棒 二壘手 林智勝：左外野方向一壘安打，帶有一分打點 
中信兄弟（8）：（6）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：鄭承浩
第 5棒 三壘手 許基宏：三振，三出局
中信兄弟（8）：（6）Lamigo桃猿
第 5棒 指定打擊 陳金鋒：中外野方向飛球被接殺，一出局
第 6棒 捕手 劉時豪：四壞球保送
第 7棒 三壘手 梁家榮：穿越三游防線形成左外野方向一壘安打，一二壘有人
第 8棒 右外野手 謝炫任：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一二壘
第 9棒 中外野手 詹智堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（8）：（6）Lamigo桃猿
第 6棒 指定打擊 林威助：右外野方向飛球被接殺，一出局
第 7棒 一壘手 蘇緯達：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，二出局 
第 8棒 捕手 鄭達鴻：左外野方向一壘安打 
第 9棒 游擊手 王勝偉：左外野方向一壘安打，一二壘有人 
第 1棒 右外野手 張正偉：四壞球保送，滿壘
第 2棒 中外野手 張志豪：中外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（8）：（6）Lamigo桃猿
第 1棒 游擊手 余德龍：右外野方向飛球被接殺，一出局
第 2棒 二壘手 林智平：二壘方向滾地球形成內野安打，二壘手接球後傳一壘發生失誤，打者上二壘
第 3棒 左外野手 王柏融：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上三壘
第 4棒 一壘手 陳俊秀：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（8）：（6）Lamigo桃猿
第 3棒 左外野手 周思齊：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局 
第 4棒 二壘手 林智勝：三振，二出局
第 5棒 三壘手 許基宏：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，三出局 
中信兄弟（8）：（6）Lamigo桃猿
第 5棒 指定打擊 陳金鋒：中外野方向一壘安打
中信兄弟更換投手：彭識穎
第 6棒 捕手 劉時豪：左外野方向一壘安打，一二壘有人
第 7棒 三壘手 梁家榮：犧牲觸擊，投手接球後傳一壘刺殺打者，跑者推進到二三壘，一出局
Lamigo桃猿啟用代打：陳雁風
第 8棒 代打 陳雁風：中外野方向一壘安打，帶有兩分打點
中信兄弟（8）：（8）Lamigo桃猿
一壘上跑者盜壘失敗，二出局
第 9棒 中外野手 詹智堯：三振，三出局
中信兄弟（8）：（8）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換守備：右外野手：余德龍，游擊手：陳雁風
第 6棒 指定打擊 林威助：三振，一出局 
第 7棒 一壘手 蘇緯達：界外飛球被一壘手接殺，二出局 
第 8棒 捕手 鄭達鴻：二壘方向滾地球，二壘手接球失誤，打者上一壘
第 9棒 游擊手 王勝偉：中外野方向一壘安打，一二壘有人
投手暴投，跑者推進到二三壘
第 1棒 右外野手 張正偉：三振，三出局
中信兄弟（8）：（8）Lamigo桃猿
中信兄弟更換投手：官大元
第 1棒 右外野手 余德龍：三振，一出局
第 2棒 二壘手 林智平：右外野方向二壘安打
第 3棒 左外野手 王柏融：四壞球保送，一二壘有人
第 4棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
中信兄弟（8）：（9）Lamigo桃猿
第 5棒 指定打擊 陳金鋒：左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一二壘
中信兄弟更換投手：鄭錡鴻
第 6棒 捕手 劉時豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，三出局
中信兄弟（8）：（9）Lamigo桃猿
第 2棒 中外野手 張志豪：右外野方向一壘安打
第 3棒 左外野手 周思齊：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者不及，再傳一壘刺殺打者形成一出局，二壘有人 
第 4棒 二壘手 林智勝：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者上三壘 
第 5棒 三壘手 許基宏：右外野方向一壘安打，帶有一分打點 
中信兄弟（9）：（9）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
第 6棒 指定打擊 林威助：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局 
中信兄弟（9）：（9）Lamigo桃猿
第 7棒 三壘手 梁家榮：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局
第 8棒 游擊手 陳雁風：游擊方向平飛球被接殺，二出局
Lamigo桃猿啟用代打：葉竹軒
第 9棒 代打 葉竹軒：三振，三出局 
中信兄弟（9）：（9）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換守備：右外野手：葉竹軒，中外野手：余德龍
第 7棒 一壘手 蘇緯達：右外野方向飛球被接殺，一出局 
第 8棒 捕手 鄭達鴻：四壞球保送
第 9棒 游擊手 王勝偉：中外野方向一壘安打，一三壘有人 
第 1棒 右外野手 張正偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局
中信兄弟（9）：（9）Lamigo桃猿
第 1棒 中外野手 余德龍：右外野方向飛球被接殺，一出局
第 2棒 二壘手 林智平：投手前反彈球形成內野安打
第 3棒 左外野手 王柏融：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者上二壘
第 4棒 一壘手 陳俊秀：故意四壞球保送，一二壘有人
第 5棒 指定打擊 陳金鋒：中外野方向再見安打，帶有一分打點
 比賽結束，中信兄弟（9）：（10）Lamigo桃猿
 
義大
統一7-ELEVEn
統一先發投手：廖文揚
第一棒，張建銘：中外野一壘安打
第二棒，高孝儀：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
第三棒，林哲瑄：右外野一壘安打，跑者分佔一、二壘
第四棒，林益全：右邊方向穿越一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘
第五棒，羅國麟：三振，兩出局
第六棒，藍少白：游擊手接到自踩二壘壘包，三出局
義大(1)：(0)統一
義大先發投手：力猛
第一棒，林志祥：左外野二壘安打
第二棒，唐肇廷：界外飛球遭到一壘手接殺，跑者上到三壘，一出局
第三棒，潘武雄：中右外野三壘安打，帶有1分打點
第四棒，高國慶：中外野一壘安打，帶有1分打點
第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
第六棒，劉芙豪：擊出飛球遭到二壘手接殺，三出局
義大(1)：(2)統一
第七棒，楊承駿：擊出內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
第八棒，林琨笙：左外野二壘安打
第九棒，林威廷：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
第一棒，張建銘：二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘刺殺打者，雙殺，三出局
義大(1)：(2)統一
第七棒，鄭鎧文：三振，一出局
第八棒，高志綱：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
第九棒，劉育辰：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局
義大(1)：(2)統一
第二棒，高孝儀：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
第三棒，林哲瑄：三振，兩出局
第四棒，林益全：中間方向穿越一壘安打
第五棒，羅國麟：左外野方向全壘打，帶有2分打點
第六棒，藍少白：四壞球保送
第七棒，楊承駿：三振，三出局
義大(3)：(2)統一
第一棒，林志祥：投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
第二棒，唐肇廷：擊出飛球遭到游擊手接殺，兩出局
第三棒，潘武雄：三振，三出局
義大(3)：(2)統一
第八棒，林琨笙：左外野二壘安打
第九棒，林威廷：四壞球保送
第一棒，張建銘：三振，一出局
第二棒，高孝儀：右邊方向穿越一壘安打，帶有1分打點；原一壘跑者在二、三壘間遭到夾殺，兩出局
盜壘成功，高孝儀上到二壘
第三棒，林哲瑄：右邊方向平飛一壘安打，帶有1分打點
比賽因雨暫停，18時21分
統一更換投手：陳韻文
第四棒，林益全：投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局
義大(5)：(2)統一
第四棒，高國慶：三振，一出局
第五棒，陳鏞基：界外飛球遭到一壘手接殺，兩出局
第六棒，劉芙豪：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局
義大(5)：(2)統一
第五棒，羅國麟：投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
第六棒，藍少白：觸身球保送
第七棒，楊承駿：三振，兩出局
第八棒，林琨笙：擊出飛球遭到一壘手接殺，三出局
義大(5)：(2)統一
第七棒，鄭鎧文：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
第八棒，高志綱：右邊方向二壘安打
第九棒，劉育辰：一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，兩出局，跑者上到三壘
第一棒，林志祥：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局
義大(5)：(2)統一
第九棒，林威廷：三振，一出局
第一棒，張建銘：右外野一壘安打
一壘啟用代跑：張詠漢
第二棒，高孝儀：犧牲觸擊形成內野安打
第三棒，林哲瑄：中左外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘
第四棒，林益全：三壘手接到先傳二壘再傳一壘，雙殺，三出局
義大(6)：(2)統一
義大更換守備：右外野手張詠漢
第二棒，唐肇廷：四壞球保送
第三棒，潘武雄：中間方向穿越安打
第四棒，高國慶：三振，一出局
捕逸，跑者推進至二、三壘
第五棒，陳鏞基：四壞球保送，滿壘
第六棒，劉芙豪：三振，兩出局
第七棒，鄭鎧文：三振，三出局
義大(6)：(2)統一
第五棒，羅國麟：右外野一壘安打
第六棒，藍少白：游擊手接到先傳給二壘手再傳一壘，雙殺，兩出局
第七棒，楊承駿：三振，三出局
義大(6)：(2)統一
義大更換投手：郭勝安
第八棒，高志綱：觸身球保送
第九棒，代打-黃恩賜：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
第一棒，林志祥：右外野一壘安打，跑者分佔一、二壘
義大更換投手：羅華韋
第二棒，代打-買嘉儀：三壘手接到自踩三壘壘包使跑者出局，打者上到一壘，兩出局
第三棒，潘武雄：一壘手接到自踩一壘壘包刺殺打者，三出局
義大(6)：(2)統一
統一更換守備：游擊手黃恩賜、中外野手羅國龍
第八棒，林琨笙：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
第九棒，林威廷：四壞球保送
第一棒，張詠漢：一壘手接到先傳給游擊手再傳給補位的投手刺殺打者，雙殺，三出局
義大(6)：(2)統一
義大更換投手：林羿豪
第四棒，高國慶：游擊手傳球失誤，打者上到一壘
第五棒，陳鏞基：二壘手接到傳給游擊手使跑者出局，打者上到一壘，一出局
暴投，跑者上到二壘
第六棒，代打-鄧志偉：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
暴投，跑者上到二、三壘
第七棒，鄭鎧文：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，帶有1分打點，兩出局
第八棒，高志綱：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局
義大(6)：(3)統一
第二棒，高孝儀：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
第三棒，林哲瑄：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
第四棒，林益全：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局
義大(6)：(3)統一
義大更換投手：林晨樺
第九棒，黃恩賜：三振，一出局
第一棒，林志祥：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
第二棒，羅國龍：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局
比賽結束，義大(6)：(3)統一
 
中信兄弟
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：王溢正
第 1棒 右外野手 張正偉：左外野方向二壘安打
第 2棒 中外野手 張志豪：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者上三壘
第 3棒 左外野手 周思齊：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局 
中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
第 4棒 二壘手 林智勝：三振，三出局
中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
中信兄弟先發投手：鄭凱文
第 1棒 游擊手 余德龍：右外野方向一壘安打
第 2棒 右外野手 謝炫任：三壘方向平飛球被接殺，三壘手接球後回傳一壘，原一壘上跑者回壘不及形成雙殺，二出局
第 3棒 左外野手 王柏融：右外野方向一壘安打
第 4棒 一壘手 陳俊秀：二壘方向平飛球被接殺，三出局
中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
第 5棒 三壘手 許基宏：右外野方向二壘安打
第 6棒 指定打擊 林威助：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上三壘 
第 7棒 一壘手 蘇緯達：中外野方向一壘安打，帶有一分打點 
中信兄弟（2）：（0）Lamigo桃猿
第 8棒 捕手 陳家駒：中外野方向一壘安打，一二壘有人 
第 9棒 游擊手 王勝偉：三振，二出局，跑者仍占一二壘 
第 1棒 右外野手 張正偉：游擊方向反彈球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局
中信兄弟（2）：（0）Lamigo桃猿
第 5棒 指定打擊 林泓育：游擊後方飛球落地形成一壘安打
第 6棒 捕手 劉時豪：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局
第 7棒 二壘手 林智平：右外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（2）：（0）Lamigo桃猿
第 2棒 中外野手 張志豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 3棒 左外野手 周思齊：左外野方向一壘安打 
第 4棒 二壘手 林智勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 
中信兄弟（2）：（0）Lamigo桃猿
第 8棒 三壘手 梁家榮：四壞球保送
第 9棒 中外野手 詹智堯：四壞球保送，一二壘有人 
第 1棒 游擊手 余德龍：左外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一二壘
第 2棒 右外野手 謝炫任：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人
中信兄弟（2）：（1）Lamigo桃猿
第 3棒 左外野手 王柏融：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
中信兄弟（2）：（2）Lamigo桃猿
中信兄弟喊出本場第一次暫停
第 4棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向飛球被接殺，二出局，一三壘有人
第 5棒 指定打擊 林泓育：三振，三出局
中信兄弟（2）：（2）Lamigo桃猿
第 5棒 三壘手 許基宏：左外野方向飛球被接殺，一出局 
Lamigo桃猿先發捕手劉時豪因傷退場，更換捕手：黃浩然
第 6棒 指定打擊 林威助：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，二出局 
第 7棒 一壘手 蘇緯達：右外野方向一壘安打 
第 8棒 捕手 陳家駒：游擊上方飛球被接殺，三出局 
中信兄弟（2）：（2）Lamigo桃猿
第 6棒 捕手 黃浩然：三振，一出局
第 7棒 二壘手 林智平：中外野方向飛球被接殺，二出局
第 8棒 三壘手 梁家榮：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局
中信兄弟（2）：（2）Lamigo桃猿
第 9棒 游擊手 王勝偉：右外野方向一壘安打 
第 1棒 右外野手 張正偉：投手前滾地球內野安打，投手接球後傳一壘發生失誤，原一壘上跑者回本壘得分，打者上二壘
中信兄弟（3）：（2）Lamigo桃猿
第 2棒 中外野手 張志豪：三振，一出局，跑者仍占二壘
第 3棒 左外野手 周思齊：左外野方向二壘安打，帶有一分打點 
中信兄弟（4）：（2）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿喊出本場第一次暫停
第 4棒 二壘手 林智勝：左外野方向一壘安打，帶有一分打點 
中信兄弟（5）：（2）Lamigo桃猿
第 5棒 三壘手 許基宏：三振，二出局，跑者仍占一壘 
第 6棒 指定打擊 林威助：左外野方向飛球被接殺，三出局 
中信兄弟（5）：（2）Lamigo桃猿
第 9棒 中外野手 詹智堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局 
第 1棒 游擊手 余德龍：穿越游擊防線形成中外野方向一壘安打
第 2棒 右外野手 謝炫任：游擊上方飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
第 3棒 左外野手 王柏融：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局
中信兄弟（5）：（2）Lamigo桃猿
第 7棒 一壘手 蘇緯達：中外野方向飛球被接殺，一出局 
第 8棒 捕手 陳家駒：右外野方向飛球被接殺，二出局 
第 9棒 游擊手 王勝偉：三振，三出局 
中信兄弟（5）：（2）Lamigo桃猿
第 4棒 一壘手 陳俊秀：右外野方向飛球被接殺，一出局
第 5棒 指定打擊 林泓育：三振，二出局
第 6棒 捕手 黃浩然：中外野方向一壘安打
第 7棒 二壘手 林智平：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（5）：（2）Lamigo桃猿
第 1棒 右外野手 張正偉：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，一出局
第 2棒 中外野手 張志豪：三振，二出局
第 3棒 左外野手 周思齊：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 
中信兄弟（5）：（2）Lamigo桃猿
第 8棒 三壘手 梁家榮：中外野方向一壘安打，中外野手接球發生失誤，打者上到三壘
第 9棒 中外野手 詹智堯：中外野方向一壘安打，帶有一分打點 
中信兄弟（5）：（3）Lamigo桃猿
第 1棒 游擊手 余德龍：短打成投手前滾地球，投手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，一出局，打者上一壘
第 2棒 右外野手 謝炫任：穿越游擊防線形成左外野方向一壘安打，一三壘有人
中信兄弟更換投手：鄭錡鴻
第 3棒 左外野手 王柏融：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
中信兄弟（5）：（4）Lamigo桃猿
第 4棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
中信兄弟（5）：（5）Lamigo桃猿
第 5棒 指定打擊 林泓育：故意四壞球保送，滿壘
中信兄弟更換投手：周磊
第 6棒 捕手 黃浩然：右外野方向飛球被接殺，二出局，滿壘
第 7棒 二壘手 林智平：左外野方向一壘安打，帶有兩分打點，一二壘有人
中信兄弟（5）：（7）Lamigo桃猿
第 8棒 三壘手 梁家榮：左外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（5）：（7）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
第 4棒 二壘手 林智勝：三振，一出局 
第 5棒 三壘手 許基宏：左外野方向陽春全壘打，帶有一分打點 
中信兄弟（6）：（7）Lamigo桃猿
第 6棒 指定打擊 林威助：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局 
第 7棒 一壘手 蘇緯達：界外飛球被三壘手接殺，三出局 
中信兄弟（6）：（7）Lamigo桃猿
第 9棒 中外野手 詹智堯：界外飛球被三壘手接殺，一出局 
第 1棒 游擊手 余德龍：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 2棒 右外野手 謝炫任：四壞球保送
第 3棒 左外野手 王柏融：中外野方向一壘安打，一三壘有人
第 4棒 一壘手 陳俊秀：三振，三出局
中信兄弟（6）：（7）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
中信兄弟啟用代打：彭政閔
第 8棒 代打 彭政閔：四壞球保送 
中信兄弟更換一壘代跑：鄭達鴻
Lamigo桃猿更換守備：右外野手：余德龍，游擊手：陳雁風
第 9棒 游擊手 王勝偉：犧牲觸擊，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘
第 1棒 右外野手 張正偉：四壞球保送，一二壘有人
第 2棒 中外野手 張志豪：左外野方向二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
中信兄弟（7）：（7）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：王躍霖
第 3棒 左外野手 周思齊：故意四壞球保送，滿壘 
第 4棒 二壘手 林智勝：三振，二出局 ，滿壘
第 5棒 三壘手 許基宏：右外野方向飛球被接殺，三出局 
中信兄弟（7）：（7）Lamigo桃猿
中信兄弟更換投手：陳鴻文
中信兄弟更換捕手：鄭達鴻
第 5棒 指定打擊 林泓育：右外野方向飛球被接殺，一出局
第 6棒 捕手 黃浩然：三振，二出局
第 7棒 二壘手 林智平：右外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（7）：（7）Lamigo桃猿
第 6棒 指定打擊 林威助：中外野方向飛球被接殺，一出局
第 7棒 一壘手 蘇緯達：三振，二出局 
第 8棒 捕手 鄭達鴻：中外野方向飛球被接殺，三出局 
中信兄弟（7）：（7）Lamigo桃猿
第 8棒 三壘手 梁家榮：四壞球保送
Lamigo桃猿更換一壘代跑：葉竹軒
第 9棒 中外野手 詹智堯：犧牲觸擊，三壘手趨前接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘 
第 1棒 右外野手 余德龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上三壘
Lamigo桃猿啟用代打：陳金鋒
第 2棒 代打 陳金鋒：左外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（7）：（7）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換守備：二壘手：葉竹軒，游擊手：郭永維，三壘手：林智平
第 9棒 游擊手 王勝偉：中外野方向一壘安打 
第 1棒 右外野手 張正偉：犧牲觸擊，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘
第 2棒 中外野手 張志豪：右外野方向全壘打，帶有兩分打點
中信兄弟（9）：（7）Lamigo桃猿
第 3棒 左外野手 周思齊：三壘上方飛球被接殺，二出局 
第 4棒 二壘手 林智勝：投手前滾地球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 
中信兄弟（9）：（7）Lamigo桃猿
中信兄弟更換投手：彭識穎
中信兄弟更換守備：左外野手：陳子豪，二壘手：陳江和
第 3棒 左外野手 王柏融：四壞球保送
中信兄弟更換投手：林克謙
第 4棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘
第 5棒 指定打擊 林泓育：右外野方向一壘安打，一二壘有人
Lamigo桃猿啟用代打：朱育賢
第 6棒 代打 朱育賢：右外野方向二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
中信兄弟（9）：（8）Lamigo桃猿
第 7棒 三壘手 林智平：四壞球保送，滿壘
第 8棒 二壘手 葉竹軒：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局
比賽結束，中信兄弟（9）：（8）Lamigo桃猿
 
中信兄弟
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：洪聖欽
第 1棒 右外野手 張正偉：右外野方向飛球被接殺，一出局
第 2棒 中外野手 張志豪：左外野方向飛球被接殺，二出局
第 3棒 指定打擊 周思齊：四壞球保送 
投手暴投，跑者上二壘
第 4棒 二壘手 林智勝：四壞球保送，一二壘有人 
第 5棒 三壘手 許基宏：游擊上方飛球被接殺，三出局 
中信兄弟（0）：（0）Lamigo桃猿
中信兄弟先發投手：耐森
第 1棒 右外野手 余德龍：四壞球保送
第 2棒 中外野手 謝炫任：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘
第 3棒 左外野手 王柏融：一壘方向強襲球形成內野安打，一三壘有人
一壘上跑者盜壘成功，二三壘有人
第 4棒 指定打擊 陳金鋒：四壞球保送，滿壘
中信兄弟喊出本場第一次暫停
第 5棒 一壘手 朱育賢：四壞球保送，帶有一分打點，滿壘
中信兄弟（0）：（1）Lamigo桃猿
第 6棒 二壘手 林智平：三振，二出局，滿壘
第 7棒 三壘手 梁家榮：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（0）：（1）Lamigo桃猿
第 6棒 左外野手 陳子豪：中外野方向一壘安打 
第 7棒 一壘手 蘇緯達：三振，一出局，跑者仍占一壘 
第 8棒 捕手 鄭達鴻：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，二出局，跑者上二壘 
第 9棒 游擊手 王勝偉：中外野方向飛球被接殺，三出局 
中信兄弟（0）：（1）Lamigo桃猿
第 8棒 游擊手 陳雁風：三振，一出局
第 9棒 捕手 黃浩然：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局 
第 1棒 右外野手 余德龍：外野飛球被退後的二壘手接殺，三出局
中信兄弟（0）：（1）Lamigo桃猿
第 1棒 右外野手 張正偉：中外野方向飛球被接殺，一出局
第 2棒 中外野手 張志豪：四壞球保送
第 3棒 指定打擊 周思齊：右外野方向一壘安打，一二壘有人 
第 4棒 二壘手 林智勝：游擊方向平飛球被接殺，二出局，跑者仍占一二壘 
第 5棒 三壘手 許基宏：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局 
中信兄弟（0）：（1）Lamigo桃猿
第 2棒 中外野手 謝炫任：左外野方向一壘安打
一壘上跑者盜壘失敗，一出局(Lamigo桃猿採用電視輔助判決後仍判定出局)
第 3棒 左外野手 王柏融：右外野方向一壘安打
第 4棒 指定打擊 陳金鋒：三壘方向滾地球形成一壘安打，一二壘有人
第 5棒 一壘手 朱育賢：左外野方向一壘安打，滿壘
第 6棒 二壘手 林智平：游擊方向滾地球形成內野安打，游擊手接球後傳二壘封殺跑者不及，原三壘上跑者回本壘得分，滿壘
中信兄弟（0）：（2）Lamigo桃猿
第 7棒 三壘手 梁家榮：內野滾地球，投手接球後傳本壘封殺跑者，二出局，打者上一壘，滿壘
第 8棒 游擊手 陳雁風：一壘方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（0）：（2）Lamigo桃猿
第 6棒 左外野手 陳子豪：左外野方向飛球被接殺，一出局 
第 7棒 一壘手 蘇緯達：左外野方向飛球被接殺，二出局 
第 8棒 捕手 鄭達鴻：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 
中信兄弟（0）：（2）Lamigo桃猿
第 9棒 捕手 黃浩然：中外野方向一壘安打 
第 1棒 右外野手 余德龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者不及，打者上一壘，一二壘有人
捕手捕逸，跑者推進到二三壘
第 2棒 中外野手 謝炫任：三振，一出局，跑者仍占二三壘
第 3棒 左外野手 王柏融：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人
中信兄弟（0）：（3）Lamigo桃猿
第 4棒 指定打擊 陳金鋒：中外野方向全壘打，帶有三分打點
中信兄弟（0）：（6）Lamigo桃猿
中信兄弟更換投手：杜家明
第 5棒 一壘手 朱育賢：投手前反彈球，投手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局
中信兄弟（0）：（6）Lamigo桃猿
第 9棒 游擊手 王勝偉：穿越游擊防線形成中外野方向一壘安打 
第 1棒 右外野手 張正偉：四壞球保送，一二壘有人
第 2棒 中外野手 張志豪：三振，一出局，跑者仍占一二壘
第 3棒 指定打擊 周思齊：中外野方向飛球被接殺，二出局，一三壘有人
捕手牽制一壘時發生失誤，原三壘上跑者回本壘得分，一壘上跑者上到三壘
中信兄弟（1）：（6）Lamigo桃猿
第 4棒 二壘手 林智勝：左外野方向一壘安打，帶有一分打點 
中信兄弟（2）：（6）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿喊出暫停
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 5棒 三壘手 許基宏：觸身球保送，一二壘有人 
第 6棒 左外野手 陳子豪：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，三出局 
中信兄弟（2）：（6）Lamigo桃猿
比賽因雨暫停中(19：04)，再次等待３０分鐘再做最後確認
比賽因雨裁定，中信兄弟（2）：（6）Lamigo桃猿
 
義大
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：羅曼
第 1棒 右外野手 高孝儀：二壘上方飛球被接殺，一出局 
第 2棒 三壘手 于孟雄：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，二出局
第 3棒 中外野手 林哲瑄：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
義大犀牛先發投手：藍斯佛
第 1棒 游擊手 余德龍：右外野方向飛球被接殺，一出局
第 2棒 右外野手 謝炫任：游擊方向平飛球被接殺，二出局
第 3棒 左外野手 王柏融：左外野方向飛球落地形成一壘安打
第 4棒 指定打擊 陳金鋒：三振，三出局
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
第 4 棒 一壘手 林益全：游擊方向平飛球被接殺，一出局 	
第 5 棒 指定打擊 高國輝：三振，二出局 
第 6 棒 游擊手 羅國麟：中外野方向一壘安打 
第 7 棒 左外野手 張詠漢：三振，三出局
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
第 5棒 一壘手 陳俊秀：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 6棒 二壘手 林智平：三振，二出局
第 7棒 三壘手 梁家榮：三振，三出局
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
第 8 棒 捕手 林琨笙：三振，一出局
第 9 棒 二壘手 林威廷：四壞球保送 
第 1棒 右外野手 高孝儀：投手前反彈球形成內野安打，一二壘有人 
第 2棒 三壘手 于孟雄：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，打者上一壘，二出局，一三壘有人
第 3棒 中外野手 林哲瑄：觸身球保送，滿壘
第 4 棒 一壘手 林益全：三振，三出局 	
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
義大犀牛更換守備：右外野手：張詠漢，左外野手：徐育澄，中外野手：高孝儀
第 8棒 捕手 黃浩然：三振，一出局
第 9棒 中外野手 詹智堯：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，二出局
第 1棒 游擊手 余德龍：游擊方向強襲球形成內野安打
一壘上跑者盜壘失敗，三出局
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
第 5 棒 指定打擊 高國輝：游擊方向滾地球形成內野安打
第 6 棒 游擊手 羅國麟：三振，一出局，跑者仍占一壘 
一壘上跑者盜壘失敗，二出局
第 7 棒 右外野手 張詠漢：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，三出局
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
第 2棒 右外野手 謝炫任：左外野方向飛球被接殺，一出局
第 3棒 左外野手 王柏融：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 4棒 指定打擊 陳金鋒：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
第 8 棒 捕手 林琨笙：四壞球保送
第 9 棒 二壘手 林威廷：短打形成投手前滾地球，投手接球後傳二壘封殺跑者，一出局，打者上一壘
第 1棒 中外野手 高孝儀：游擊方向滾地球，游擊手接球後踩二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
第 5棒 一壘手 陳俊秀：三振，一出局
第 6棒 二壘手 林智平：左外野方向一壘安打
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 7棒 三壘手 梁家榮：四壞球保送，一二壘有人
義大犀牛喊出本場第一次暫停
第 8棒 捕手 黃浩然：投手前反彈球，投手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
第 2棒 三壘手 于孟雄：投手前反彈球，投手接球後傳一壘發生失誤，打者上一壘
第 3棒 左外野手 徐育澄：犧牲觸擊，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，一壘上跑者上二壘
第 4 棒 一壘手 林益全：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上三壘 	
投手暴投，三壘上跑者回本壘得分
義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
第 5 棒 指定打擊 高國輝：左外野方向飛球被接殺，三出局 
義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
第 9棒 中外野手 詹智堯：中外野方向飛球被接殺，一出局
第 1棒 游擊手 余德龍：二壘後方飛球被接殺，二出局
第 2棒 右外野手 謝炫任：游擊後方飛球被接殺，三出局
義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
第 6 棒 游擊手 羅國麟： 一壘方向反彈球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局
第 7 棒 右外野手 張詠漢：中外野方向二壘安打
Lamigo桃猿喊出本場第一次暫停
第 8 棒 捕手 林琨笙：左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占二壘
第 9 棒 二壘手 林威廷：三振，三出局 
義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
第 3棒 左外野手 王柏融：中外野方向一壘安打
第 4棒 指定打擊 陳金鋒：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局
第 5棒 一壘手 陳俊秀：四壞球保送
義大犀牛喊出暫停
第 6棒 二壘手 林智平：三振，三出局
義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
第 1棒 中外野手 高孝儀：界外飛球被一壘手接殺，一出局 
第 2棒 三壘手 于孟雄：左外野方向飛球被接殺，二出局
第 3棒 左外野手 徐育澄：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
義大犀牛更換投手：林羿豪
第 7棒 三壘手 梁家榮：三振，一出局
第 8棒 捕手 黃浩然：中外野方向飛球被接殺，二出局
第 9棒 中外野手 詹智堯：左外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
第 4 棒 一壘手 林益全：左外野方向二壘安打 	
第 5 棒 指定打擊 高國輝：界外飛球被一壘手接殺，一出局，跑者仍占二壘 
第 6 棒 游擊手 羅國麟：右外野方向一壘安打，一三壘有人
Lamigo桃猿更換守備：右外野手：余德龍，游擊手：陳雁風
第 7 棒 右外野手 張詠漢：三振，二出局，跑者仍占一三壘
第 8 棒 捕手 林琨笙：中外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
義大犀牛更換投手：張耿豪
義大犀牛更換守備：游擊手：藍少白
第 1棒 右外野手 余德龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
Lamigo桃猿啟用代打：林泓育
第 2棒 代打 林泓育：中外野方向飛球被接殺，二出局
第 3棒 左外野手 王柏融：右外野方向一壘安打
第 4棒 指定打擊 陳金鋒：中外野方向飛球被接殺，三出局
比賽結束，義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
 
統一7-ELEVEn
中信兄弟
中信兄弟先發投手：希克
第1棒２Ｂ林志祥：遭到三振。一出局。
第2棒ＣＦ羅國龍：中外野方向飛球落地形成一壘安打。
第4棒１Ｂ高國慶：遭到三振。二出局。
第5棒３Ｂ陳鏞基：左外野方向飛球落地形成一壘安打，帶有一分打點。一二壘有人。
第3棒ＤＨ潘武雄：中右外野方向飛球落地形成安打。一二壘有人。
第6棒ＬＦ鄭鎧文：遭到三振。三出局。
⚾統一7-ELEVEn獅①：⓪中信兄弟⚾
統一7-Eleven獅先發投手：布魯斯
第1棒ＲＦ張正偉：遭到三振。一出局。
第2棒ＣＦ張志豪：中外野方向飛球落地形成一壘安打。
第3棒ＬＦ周思齊：四壞球保送上一壘。一二壘有人。
第4棒２Ｂ林智勝：右外野方向飛球遭到接殺。跑者攻站一三壘。二出局。
第5棒３Ｂ許基宏：四壞球保送上一壘。滿壘。
第6棒ＤＨ林威助：四壞球保送上一壘。三壘跑者回來得分。
⚾統一7-ELEVEn獅①：①中信兄弟⚾
第7棒１Ｂ蘇緯達：左外野方向飛球遭到接殺。三出局。
第7棒ＲＦ方昶詠：一壘方向飛球在界外區遭到接殺。一出局。
第8棒Ｃ　高志綱：右外野方向飛球遭到接殺。二出局。
第9棒ＳＳ黃恩賜：遭到三振。三出局。
第8棒Ｃ　鄭達鴻：一二壘間穿越形成一壘安打。
第9棒ＳＳ王勝偉：右外野方向高飛球遭到接殺。一出局。
第1棒ＲＦ張正偉：中外野方向飛球遭到接殺。二出局。
第2棒ＣＦ張志豪：二壘方向飛球遭到接殺。三出局。
第1棒２Ｂ林志祥：左外野方向飛球落地形成一壘安打。
第2棒ＣＦ羅國龍：遭到三振。一出局。
一壘跑者盜壘失敗。二出局。
第3棒ＤＨ潘武雄：中間方向落地形成一壘安打。
第4棒１Ｂ高國慶：中間方向飛球落地形成一壘安打。一三壘有人。
右外野手發生接球失誤。
第5棒３Ｂ陳鏞基：遭到三振。三出局。
第3棒ＬＦ周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺。一出局。
第4棒２Ｂ林智勝：右外野方向落地形成一壘安打。
第5棒３Ｂ許基宏：中間方向落地形成一壘安打。一三壘有人。
第6棒ＤＨ林威助：中外野方向落地形成二壘安打，帶有一分打點。二三壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅①：②中信兄弟⚾
第7棒１Ｂ蘇緯達：四壞球保送上一壘。滿壘。
第8棒Ｃ　鄭達鴻：中間方向飛球落地形成一壘安打，帶有一分打點。滿壘。
⚾統一7-ELEVEn獅①：③中信兄弟⚾
第9棒ＳＳ王勝偉：一壘方向飛球在界外區遭到接殺。二出局。
第1棒ＲＦ張正偉：三壘方向飛球遭到接殺。三出局。
第6棒ＬＦ鄭鎧文：觸身球保送上一壘。
第7棒ＲＦ方昶詠：游擊方向滾地球形成雙殺。二出局。
第8棒Ｃ　高志綱：四壞球保送上一壘。
第9棒ＳＳ黃恩賜：中間方向平飛球落地形成一壘安打。中外野手發生傳球失誤，跑者回來得分。
⚾統一7-ELEVEn獅②：③中信兄弟⚾
第1棒２Ｂ林志祥：一壘方向形成內野一壘安打，帶有一分打點。
⚾統一7-ELEVEn獅③：③中信兄弟⚾
第2棒ＣＦ羅國龍：遭到三振。三出局。
第2棒ＣＦ張志豪：一壘方向飛球遭到接殺。一出局。
第3棒ＬＦ周思齊：右外野方向飛球遭到接殺。二出局。
第4棒２Ｂ林智勝：遭到三振。三出局。
第3棒ＤＨ潘武雄：中右外野方向落地形成一壘安打。
第4棒１Ｂ高國慶：二壘方向滾地球封殺一壘往二壘跑的跑者，打者靠野手選擇上一壘。一出局。
第5棒３Ｂ陳鏞基：中外野方向高飛球遭到接殺。二出局。
第6棒ＬＦ鄭鎧文：遭到三振。三出局。
第5棒３Ｂ許基宏：遭到三振。一出局。
第6棒ＤＨ林威助：游擊方向滾地球，游擊手發生守備失誤，打者上一壘。
第7棒１Ｂ蘇緯達：左外野方向兩分打點全壘打。
⚾統一7-ELEVEn獅③：⑤中信兄弟⚾
第8棒Ｃ　鄭達鴻：一壘方向滾地球資到刺殺。二出局。
第9棒ＳＳ王勝偉：內野高飛球遭到接殺。三出局。
第7棒ＲＦ方昶詠：右外野方向高飛球遭到接殺。一出局。
統一7-ELEVEn獅更換代打：劉芙豪
第8棒代打劉芙豪：四壞球保送上一壘。
第9棒ＳＳ黃恩賜：中間方向滾地球，二壘手發生守備失誤。一二壘有人。
第1棒２Ｂ林志祥：一壘方向滾地球封殺一壘往二壘跑的跑者，打者靠野手選擇上一壘。一三壘有人。二出局。
中信兄弟更換投手：魔力
第2棒ＣＦ羅國龍：二壘方向滾地球遭到刺殺。三出局。
統一7-ELEVEn獅更換捕手：林志賢。
第1棒ＲＦ張正偉：中外野方向高飛球遭到接殺。一出局。
第2棒ＣＦ張志豪：觸身球保送上一壘。
第3棒ＬＦ周思齊：左外野方向高飛球遭到接殺。二出局。
第4棒２Ｂ林智勝：三壘方向滾地球遭到刺殺。三出局。
第3棒ＤＨ潘武雄：中間方向高飛球遭到接殺。一出局。
第4棒１Ｂ高國慶：觸身球保送上一壘。
第5棒３Ｂ陳鏞基：遭到三振。二出局。
第6棒ＬＦ鄭鎧文：遭到三振。三出局。
第5棒３Ｂ許基宏：二壘方向滾地球遭到刺殺。一出局。
第6棒ＤＨ林威助：左外野方向落地形成一壘安打。
第7棒１Ｂ蘇緯達：二壘方向滾地球形成雙殺。三出局。
第7棒ＲＦ方昶詠：游擊後方飛球落地形成一壘安打。
第8棒Ｃ　林志賢：左外野方向飛球落地形成二壘安打，帶有一分打點。
⚾統一7-ELEVEn獅④：⑤中信兄弟⚾
統一7-ELEVEn獅更換代打：鄧志偉
第9棒代打鄧志偉：左外野方向高飛球遭到接殺。一出局。
中信兄弟更換投手：鄭錡鴻
第1棒２Ｂ林志祥：中右外野方向兩分打點全壘打。
⚾統一7-ELEVEn獅⑥：⑤中信兄弟⚾
第2棒ＣＦ羅國龍：四壞球保送上一壘。
第3棒ＤＨ潘武雄：二壘方向滾地球封殺一壘往二壘跑的跑者，打者靠野手選擇上一壘。二出局。
中信兄弟更換投手：陳鴻文
第4棒１Ｂ高國慶：遭到三振。三出局。
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘
第8棒Ｃ　鄭達鴻：中外野方向高飛球遭到接殺。一出局。
第9棒ＳＳ王勝偉：左外野方向陽春全壘打。
⚾統一7-ELEVEn獅⑥：⑥中信兄弟⚾
第1棒ＲＦ張正偉：游擊方向滾地球形成一壘安打。
第2棒ＣＦ張志豪：內野高飛球遭到接殺。二出局。
第3棒ＬＦ周思齊：四壞球保送上一壘。一二壘有人。
統一7-ELEVEn獅更換投手：凱力
第4棒２Ｂ林智勝：中右外野方向二壘安打，帶有兩分打點。
⚾統一7-ELEVEn獅⑥：⑧中信兄弟⚾
第5棒３Ｂ許基宏：遭到三振。三出局。
第5棒３Ｂ陳鏞基：右外野方向飛球落地形成一壘安打。
第6棒ＬＦ鄭鎧文：左外野方向飛球落地形成二壘安打。二三壘有人。
統一7-ELEVEn獅更換代打：唐肇廷
第7棒代打唐肇廷：左外野方向飛球形成一壘安打，帶有一分打點。一三壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅⑦：⑧中信兄弟⚾
第8棒Ｃ　林志賢：左外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點。
⚾統一7-ELEVEn獅⑧：⑧中信兄弟⚾
第9棒ＳＳ劉育辰：游擊方向滾地球封殺一壘往二壘跑的跑者，打者靠野手選擇上一壘。
第1棒２Ｂ林志祥：中外野方向高飛球遭到接殺。三出局。
第6棒ＤＨ林威助：遭到三振。一出局。
第7棒１Ｂ蘇緯達：遭到三振。二出局。
第8棒Ｃ　鄭達鴻：遭到三振。三出局。
中信兄弟更換投手：杜家明
中信兄弟更換左外野手：陳子豪。
中信兄弟更換二壘手：陳江和。
第2棒ＣＦ羅國龍：右外野方向落地形成一壘安打，右外野手發生接球失誤，跑者上二壘。
第3棒ＤＨ潘武雄：一壘方向穿越形成二壘安打，帶有一分打點。
⚾統一7-ELEVEn獅⑨：⑧中信兄弟⚾
第4棒１Ｂ高國慶：中外野方向落地形成一壘安打。一三壘有人。
中信兄弟更換投手：周磊
第5棒３Ｂ陳鏞基：遭到三振。一出局。
第6棒ＬＦ鄭鎧文：三壘方向滾地球封殺一壘往二壘跑的跑者，帶有一分打點。二壘手傳一壘發生傳球失誤，打者上一壘。二出局。
⚾統一7-ELEVEn獅⑩：⑧中信兄弟⚾
中信兄弟更換投手：彭識穎
第7棒ＲＦ唐肇廷：二壘方向滾地球遭到刺殺。三出局。
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱浩鈞
第9棒ＳＳ王勝偉：三壘方向穿越形成一壘安打。
第1棒ＲＦ張正偉：四壞球保送上一壘。一二壘有人。
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱子愷
第2棒ＣＦ張志豪：一壘方向滾地球封殺二壘往三壘跑的跑者，打者靠野手選擇上一壘。一二壘有人。一出局。
第3棒ＬＦ陳子豪：右外野方向高飛球落地形成一壘安打，帶有一分打點。一三壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅⑩：⑨中信兄弟⚾
統一7-ELEVEn獅更換投手：傅于剛
中信兄弟更換代打：彭政閔
第4棒代打彭政閔：二壘方向滾地球形成雙殺。三出局。
⚾比賽結束⚾
⚾統一7-ELEVEn獅⑩：⑨中信兄弟⚾
 
義大
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：索爾
第 1棒 三壘手 于孟雄：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，一出局 
第 2棒 二壘手 林威廷：二壘後方飛球落地形成一壘安打
第 3棒 中外野手 林哲瑄：中外野方向飛球落地形成三壘安打，帶有一分打點 
義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
第 4 棒 一壘手 林益全：穿越二壘防線形成中外野方向一壘安打，帶有一分打點 	
義大犀牛（2）：（0）Lamigo桃猿
第 5 棒 左外野手 高國輝：右外野方向飛球落地形成一壘安打，一二壘有人 
Lamigo桃猿喊出本場第一次暫停
第 6 棒 游擊手 羅國麟：左外野方向二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
義大犀牛（3）：（0）Lamigo桃猿
第 7 棒 指定打擊 張詠漢：三振，二出局，跑者仍占二三壘
第 8 棒 捕手 林琨笙：界外飛球被一壘手接殺，三出局
義大犀牛（3）：（0）Lamigo桃猿
義大犀牛先發投手：羅力
第 1棒 三壘手 林智平：中外野方向一壘安打
第 2棒 二壘手 郭嚴文：二壘上方飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘
第 3棒 左外野手 王柏融：中外野方向二壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（3）：（1）Lamigo桃猿
第 4棒 捕手 林泓育：內野飛球被游擊手接殺，二出局，跑者仍占二壘
第 5棒 一壘手 陳俊秀：三振，三出局
義大犀牛（3）：（1）Lamigo桃猿
第 9 棒 右外野手 徐育澄：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局 
第 1棒 三壘手 于孟雄：左外野方向飛球被接殺，二出局
第 2棒 二壘手 林威廷：中外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（3）：（1）Lamigo桃猿
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 7棒 游擊手 林承飛：三振，二出局
第 8棒 右外野手 余德龍：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（3）：（1）Lamigo桃猿
第 3棒 中外野手 林哲瑄：中外野方向一壘安打 
第 4 棒 一壘手 林益全：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘
第 5 棒 左外野手 高國輝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局
義大犀牛（3）：（1）Lamigo桃猿
義大犀牛更換一壘手：楊承駿
第 9棒 中外野手 詹智堯：三振，一出局
第 1棒 三壘手 林智平：三振，二出局
第 2棒 二壘手 郭嚴文：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局
義大犀牛（3）：（1）Lamigo桃猿
第 6 棒 游擊手 羅國麟：左外野方向一壘安打 
第 7 棒 指定打擊 張詠漢：三振，一出局，跑者仍占一壘
第 8 棒 捕手 林琨笙：左外野方向一壘安打，一二壘有人
第 9 棒 右外野手 徐育澄：投手前強襲球形成三壘方向一野安打，滿壘 
第 1棒 三壘手 于孟雄：左外野方向飛球被接殺，二出局，滿壘 
第 2棒 二壘手 林威廷：左外野方向一壘安打，帶有兩分打點，一二壘有人
義大犀牛（5）：（1）Lamigo桃猿
第 3棒 中外野手 林哲瑄：四壞球保送，滿壘 
Lamigo桃猿喊出暫停
第 4 棒 一壘手 楊承駿：三振，三出局
義大犀牛（5）：（1）Lamigo桃猿
第 3棒 左外野手 王柏融：三振，一出局
第 4棒 捕手 林泓育：穿越三壘防線形成左外野方向一壘安打
第 5棒 一壘手 陳俊秀：三振，二出局，跑者仍占一壘
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：中外野方向一壘安打，一二壘有人
第 7棒 游擊手 林承飛：三壘方向滾地球，三壘手接球後觸殺往三壘跑者，三出局
義大犀牛（5）：（1）Lamigo桃猿
第 5 棒 左外野手 高國輝：中外野方向飛球被接殺，一出局
第 6 棒 游擊手 羅國麟：三振，二出局 
第 7 棒 指定打擊 張詠漢：左外野方向二壘安打
第 8 棒 捕手 林琨笙：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（5）：（1）Lamigo桃猿
第 8棒 右外野手 余德龍：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 9棒 中外野手 詹智堯：四壞球保送
第 1棒 三壘手 林智平：游擊方向滾地球，游擊手接球後踩二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局
義大犀牛（5）：（1）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：王豐鑫
第 9 棒 右外野手 徐育澄：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局 
第 1棒 三壘手 于孟雄：三振，二出局 
第 2棒 二壘手 林威廷：四壞球保送
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 3棒 中外野手 林哲瑄：四壞球保送，一二壘有人 
第 4 棒 一壘手 楊承駿：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（5）：（1）Lamigo桃猿
第 2棒 二壘手 郭嚴文：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，一出局
第 3棒 左外野手 王柏融：二壘方向平飛球被接殺，二出局
第 4棒 捕手 林泓育：四壞球保送
第 5棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向二壘安打，二三壘有人
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：右外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（5）：（1）Lamigo桃猿
第 5 棒 左外野手 高國輝：左外野方向陽春全壘打 
義大犀牛（6）：（1）Lamigo桃猿
第 6 棒 游擊手 羅國麟：四壞球保送 
第 7 棒 指定打擊 張詠漢：界外飛球被三壘手接殺，一出局，跑者仍占一壘
第 8 棒 捕手 林琨笙：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
第 9 棒 右外野手 徐育澄：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局 
義大犀牛（6）：（1）Lamigo桃猿
義大犀牛更換游擊手：藍少白
第 7棒 游擊手 林承飛：三振，一出局
第 8棒 右外野手 余德龍：左外野方向飛球被接殺，二出局
第 9棒 中外野手 詹智堯：中外野方向陽春全壘打
義大犀牛（6）：（2）Lamigo桃猿
第 1棒 三壘手 林智平：中外野方向一壘安打
義大犀牛喊出暫停
第 2棒 二壘手 郭嚴文：中外野方向一壘安打，一二壘有人
義大犀牛更換投手：羅華韋
第 3棒 左外野手 王柏融：左外野方向平飛球被接殺，三出局
義大犀牛（6）：（2）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：郭文凱
第 1棒 三壘手 于孟雄：游擊上方飛球被接殺，一出局 
第 2棒 二壘手 林威廷：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 3棒 中外野手 林哲瑄：中外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（6）：（2）Lamigo桃猿
義大犀牛更換投手：林羿豪
第 4棒 捕手 林泓育：內野飛球，一壘手接球發生失誤，打者上一壘
第 5棒 一壘手 陳俊秀：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，一出局，打者上一壘
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
捕手捕逸，跑者上三壘
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：四壞球保送，一三壘有人
義大犀牛喊出暫停
Lamigo桃猿啟用代打：朱育賢
第 7棒 代打 朱育賢：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
義大犀牛（6）：（3）Lamigo桃猿
義大犀牛更換投手：張耿豪
Lamigo桃猿更換一壘代跑：陳雁風
第 8棒 右外野手 余德龍：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一二壘
第 9棒 中外野手 詹智堯：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局
義大犀牛（6）：（3）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
Lamigo桃猿更換游擊手：陳雁風
第 4 棒 一壘手 楊承駿：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 5 棒 左外野手 高國輝：游擊方向滾地球形成內野安打
第 6 棒 游擊手 藍少白：中外野方向一壘安打，打者趁傳上二壘，二三壘有人 
義大犀牛啟用代打：張建銘
第 7 棒 代打 張建銘：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者仍占二三壘
第 8 棒 捕手 林琨笙：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（6）：（3）Lamigo桃猿
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第 1棒 三壘手 林智平：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 2棒 二壘手 郭嚴文：左外野方向飛球被接殺，二出局
第 3棒 左外野手 王柏融：中外野方向飛球被接殺，三出局
比賽結束，義大犀牛（6）：（3）Lamigo桃猿
 
Lamigo
中信兄弟
中信兄弟先發投手：耐森
現場場地整理中，預計19:30開打
第 1棒 三壘手 林智平：四壞球保送
中信兄弟喊出暫停
第 2棒 二壘手 郭嚴文：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局
第 3棒 左外野手 王柏融：穿越游擊防線形成左外野方向一壘安打
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 4棒 捕手 林泓育：穿越三壘防線形成左外野方向一壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿（1）：（0）中信兄弟
第 5棒 一壘手 陳俊秀：三振，三出局
Lamigo桃猿（1）：（0）中信兄弟
Lamigo桃猿先發投手：史密斯
第 1棒 右外野手 張正偉：左外野方向飛球被接殺，一出局
第 2棒 中外野手 張志豪：外野飛球被退後的二壘手接殺，二出局
第 3棒 左外野手 周思齊：中外野方向飛球被接殺，三出局 
Lamigo桃猿（1）：（0）中信兄弟
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：三振，一出局
第 7棒 游擊手 余德龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 8棒 右外野手 陽耀勳：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
Lamigo桃猿（1）：（0）中信兄弟
第 4棒 二壘手 林智勝：右外野方向陽春全壘打 
Lamigo桃猿（1）：（1）中信兄弟
第 5棒 三壘手 許基宏：三振，一出局 
第 6棒 指定打擊 彭政閔：右外野方向飛球被接殺，二出局 
第 7棒 一壘手 蘇緯達：右外野方向一壘安打 
第 8棒 捕手 鄭達鴻：中外野方向飛球被接殺，三出局 
Lamigo桃猿（1）：（1）中信兄弟
第 9棒 中外野手 詹智堯：右外野方向飛球被接殺，一出局 
第 1棒 三壘手 林智平：四壞球保送
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 2棒 二壘手 郭嚴文：右外野方向一壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿（2）：（1）中信兄弟
第 3棒 左外野手 王柏融：一壘方向滾地球，一壘手接球後先踩壘包刺殺打者，再夾殺原一壘往二壘跑者形成雙殺，三出局
Lamigo桃猿（2）：（1）中信兄弟
第 9棒 游擊手 王勝偉：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局 
第 1棒 右外野手 張正偉：中外野方向飛球被接殺，二出局
第 2棒 中外野手 張志豪：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
Lamigo桃猿（2）：（1）中信兄弟
第 4棒 捕手 林泓育：三振，一出局
第 5棒 一壘手 陳俊秀：四壞球保送
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
第 7棒 游擊手 余德龍：投手前強襲球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
Lamigo桃猿（2）：（1）中信兄弟
第 3棒 左外野手 周思齊：一壘方向反彈球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局 
第 4棒 二壘手 林智勝：右外野方向飛球被接殺，二出局 
第 5棒 三壘手 許基宏：右外野方向飛球被接殺，三出局 
Lamigo桃猿（2）：（1）中信兄弟
第 8棒 右外野手 陽耀勳：三振，一出局
第 9棒 中外野手 詹智堯：游擊方向滾地球，游擊手接球發生失誤，打者上一壘
第 1棒 三壘手 林智平：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，二出局，打者上一壘
第 2棒 二壘手 郭嚴文：中外野方向一壘安打，一三壘有人
第 3棒 左外野手 王柏融：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人
Lamigo桃猿（3）：（1）中信兄弟
第 4棒 捕手 林泓育：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿（4）：（1）中信兄弟
中信兄弟喊出暫停
第 5棒 一壘手 陳俊秀：四壞球保送，滿壘
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：三壘方向滾地球，三壘手接球發生失誤，原三壘上跑者回本壘得分，打者上一壘，滿壘
Lamigo桃猿（5）：（1）中信兄弟
第 7棒 游擊手 余德龍：三振，三出局
Lamigo桃猿（5）：（1）中信兄弟
第 6棒 指定打擊 彭政閔：中外野方向二壘安打 
第 7棒 一壘手 蘇緯達：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者上三壘
第 8棒 捕手 鄭達鴻：左外野方向一壘安打，帶有一分打點 
Lamigo桃猿（5）：（2）中信兄弟
第 9棒 游擊手 王勝偉：穿越三壘防線形成左外野方向三壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿（5）：（3）中信兄弟
Lamigo桃猿喊出暫停
第 1棒 右外野手 張正偉：觸身球保送，一三壘有人
第 2棒 中外野手 張志豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，二出局，打者上一壘，原三壘上跑者回本壘得分
Lamigo桃猿（5）：（4）中信兄弟
第 3棒 左外野手 周思齊：左外野方向一壘安打，一二壘有人
第 4棒 二壘手 林智勝：游擊方向滾地球，游擊手接球發生失誤，打者上一壘，滿壘 
第 5棒 三壘手 許基宏：四壞球保送，帶有一分打點，滿壘 
Lamigo桃猿（5）：（5）中信兄弟
第 6棒 指定打擊 彭政閔：右外野方向飛球被接殺，三出局 
Lamigo桃猿（5）：（5）中信兄弟
中信兄弟更換投手：魔力
第 8棒 右外野手 陽耀勳：三振，一出局
第 9棒 中外野手 詹智堯：左外野方向二壘安打 
第 1棒 三壘手 林智平：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，二出局，跑者上三壘
第 2棒 二壘手 郭嚴文：三振，三出局
Lamigo桃猿（5）：（5）中信兄弟
Lamigo桃猿更換投手：王躍霖
第 7棒 一壘手 蘇緯達：三振，一出局 
第 8棒 捕手 鄭達鴻：四壞球保送 
第 9棒 游擊手 王勝偉：中外野方向一壘安打，一三壘有人 
Lamigo桃猿更換投手：鄭承浩
第 1棒 右外野手 張正偉：一壘方向反彈球，一壘手接球後傳本壘，原三壘上跑者鄭達鴻在本壘前被夾殺出局，打者上一壘，二出局，一二壘有人
第 2棒 中外野手 張志豪：內野飛球被游擊手接殺，三出局 
Lamigo桃猿（5）：（5）中信兄弟
第 3棒 左外野手 王柏融：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 4棒 捕手 林泓育：游擊方向平飛球被接殺，二出局
第 5棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向一壘安打
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：三振，三出局
Lamigo桃猿（5）：（5）中信兄弟
第 3棒 左外野手 周思齊：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局 
第 4棒 二壘手 林智勝：右外野方向一壘安打 
第 5棒 三壘手 許基宏：中外野方向一壘安打，一三壘有人 
第 6棒 指定打擊 彭政閔：四壞球保送，滿壘 
Lamigo桃猿喊出暫停，更換投手：陳禹勳
第 7棒 一壘手 蘇緯達：三振，二出局，滿壘 
第 8棒 捕手 鄭達鴻：四壞球保送，帶有一分打點，滿壘 
Lamigo桃猿（5）：（6）中信兄弟
第 9棒 游擊手 王勝偉：左外野方向滿貫全壘打，帶有四分打點 
Lamigo桃猿（5）：（10）中信兄弟
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
第 1棒 右外野手 張正偉：右外野方向一壘安打
第 2棒 中外野手 張志豪：三振，三出局 
Lamigo桃猿（5）：（10）中信兄弟
中信兄弟更換投手：周磊
中信兄弟更換守備：中外野手：陳子豪
Lamigo桃猿啟用代打：林承飛
第 7棒 代打 林承飛：內野飛球被二壘手接殺，一出局
第 8棒 右外野手 陽耀勳：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 9棒 中外野手 詹智堯：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 
Lamigo桃猿（5）：（10）中信兄弟
Lamigo桃猿更換投手：郭文凱
第 3棒 左外野手 周思齊：右外野方向一壘安打 
Lamigo桃猿更換游擊手：林承飛
第 4棒 二壘手 林智勝：游擊上方飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘 
第 5棒 三壘手 許基宏：中外野方向一壘安打，一三壘有人 
第 6棒 指定打擊 彭政閔：投手前滾地球，投手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，帶有一分打點
Lamigo桃猿（5）：（11）中信兄弟
第 7棒 一壘手 蘇緯達：左外野方向飛球被接殺，三出局 
Lamigo桃猿（5）：（11）中信兄弟
中信兄弟更換二壘手：陳江和
第 1棒 三壘手 林智平：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
中信兄弟更換投手：彭識穎
第 2棒 二壘手 郭嚴文：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 3棒 左外野手 王柏融：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
比賽結束，Lamigo桃猿（5）：（11）中信兄弟
 
統一7-ELEVEn
義大
義大犀牛先發投手：力猛（Scott Richmond）
第一棒２Ｂ林志祥：遭到三振，一出局。
第二棒ＲＦ唐肇廷：遭到三振，二出局。
第三棒ＤＨ潘武雄：一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
統一7-ELEVEn獅先發投手：吉爾（Jair Jurrjens）
第一棒ＲＦ高孝儀：中外野方向飛球形成安打，一壘有人。
一壘跑者盜壘成功，二壘有人。
第二棒２Ｂ林威廷：一壘方向界外飛球遭到接殺，一出局。
第三棒ＬＦ胡金龍：二壘方向飛球形成安打，一三壘有人。
一壘跑者盜壘成功，二三壘有人。
第四棒ＣＦ林哲瑄：獲得四壞球保送，滿壘。
第五棒ＤＨ高國輝：三壘方向滾地球，三壘跑者遭到封殺，二出局。
一壘跑者遭到牽制，三出局。
第四棒１Ｂ高國慶：中外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第五棒３Ｂ陳鏞基：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第六棒ＬＦ鄭鎧文：三壘方向滾地球形成失誤，一二壘有人。
第七棒　Ｃ林志賢：中外野方向飛球形成安打，二壘跑者得分，一二壘有人。
統一7-ELEVEn獅１：０義大犀牛
第八棒ＳＳ黃恩賜：投手前方滾地球遭到刺殺，二出局，二三壘有人。
第九棒ＣＦ羅國龍：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第六棒ＳＳ羅國麟：中外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第七棒１Ｂ張定揚：犧牲觸擊成功，一出局，二壘有人。
第八棒　Ｃ林琨笙：遭到三振，二出局。
第九棒３Ｂ于孟雄：一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第一棒２Ｂ林志祥：一壘方向飛球遭到接殺，一出局。
第二棒ＲＦ唐肇廷：遭到三振，二出局。
第三棒ＤＨ潘武雄：遭到三振，三出局。
統一7-ELEVEn獅更換右外野手：方昶詠
第一棒ＲＦ高孝儀：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒２Ｂ林威廷：遭到三振，二出局。
第三棒ＬＦ胡金龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第四棒１Ｂ高國慶：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第五棒３Ｂ陳鏞基：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第六棒ＬＦ鄭鎧文：獲得四壞球保送，一壘有人。
第七棒　Ｃ林志賢：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第四棒ＣＦ林哲瑄：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第五棒ＤＨ高國輝：游擊上空飛球遭到接殺，二出局。
第六棒ＳＳ羅國麟：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第八棒ＳＳ黃恩賜：獲得四壞球保送，一壘有人。
第九棒ＣＦ羅國龍：二壘方向滾地球穿越形成二壘安打，二三壘有人。
第一棒２Ｂ林志祥：左外野方向飛球形成安打，中外野手發生失誤，二三壘跑者得分，二壘有人。
統一7-ELEVEn獅３：０義大犀牛
第二棒ＲＦ方昶詠：捕手前方滾地球形成內野安打，一三壘有人。
第三棒ＤＨ潘武雄：二壘方向滾地球形成雙殺，三壘跑者得分，二出局。
統一7-ELEVEn獅４：０義大犀牛
第四棒１Ｂ高國慶：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第七棒１Ｂ張定揚：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第八棒　Ｃ林琨笙：遭到三振，二出局。
第九棒３Ｂ于孟雄：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第五棒３Ｂ陳鏞基：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第六棒ＬＦ鄭鎧文：右外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第七棒　Ｃ林志賢：左外野方向飛球形成全壘打，2分打點。
統一7-ELEVEn獅６：０義大犀牛
義大犀牛更換投手：郭勝安
第八棒ＳＳ黃恩賜：投手前方滾地球遭到刺殺，二出局。
第九棒ＣＦ羅國龍：中外野方向飛球形成二壘安打，二壘有人。
第一棒２Ｂ林志祥：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第一棒ＲＦ高孝儀：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒２Ｂ林威廷：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第三棒ＬＦ胡金龍：獲得四壞球保送，一壘有人。
第四棒ＣＦ林哲瑄：左外野方向飛球形成全壘打，2分打點。
統一7-ELEVEn獅６：２義大犀牛
第五棒ＤＨ高國輝：獲得四壞球保送，一壘有人。
第六棒ＳＳ羅國麟：遭到三振，三出局。
第二棒ＲＦ方昶詠：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第三棒ＤＨ潘武雄：獲得四壞球保送，一壘有人。
第四棒１Ｂ高國慶：游擊方向滾地球形成雙殺，三出局。
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱浩鈞
第七棒１Ｂ張定揚：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第八棒　Ｃ林琨笙：獲得四壞球保送，一壘有人。
第九棒３Ｂ于孟雄：二壘方向滾地球，一壘跑者遭到封殺，二出局，一壘有人。
第一棒ＲＦ高孝儀：中外野方向飛球形成安打，一二壘有人。
統一7-ELEVEn獅更換投手：傅于剛
第二棒２Ｂ林威廷：左外野方向飛球場外全壘打，3分打點。
統一7-ELEVEn獅６：５義大犀牛
第三棒ＬＦ胡金龍：一壘方向平飛球遭到接殺，三出局。
義大犀牛更換投手：蕭一傑
第五棒３Ｂ陳鏞基：遭到三振，一出局。
第六棒ＬＦ鄭鎧文：遭到三振，二出局。
第七棒　Ｃ林志賢：遭到三振，三出局。
第四棒ＣＦ林哲瑄：中右外野方向飛球形成安打，一壘有人。
統一7-ELEVEn更換投手：凱力（William R.Kelly）
第五棒ＤＨ高國輝：左外野方向飛球形成二壘安打，一壘跑者得分，二壘有人。
統一7-ELEVEn獅６：６義大犀牛
第六棒代打徐育澄：捕手上空界外飛球遭到接殺，一出局。
第七棒１Ｂ張定揚：遭到三振，二出局。
第八棒　Ｃ林琨笙：右外野方向飛球形成安打，二壘跑者得分，打者進佔二壘遭到刺殺，三出局。
統一7-ELEVEn獅６：７義大犀牛
第八棒代打劉芙豪：獲得四壞球保送，一壘有人。
第九棒ＣＦ羅國龍：三壘方向飛球遭到接殺，一出局。
義大犀牛更換投手：羅華韋
第一棒２Ｂ林志祥：中外野方向飛球形成安打，一二壘有人。
義大犀牛更換投手：林羿豪
第二棒代打買嘉儀：游擊方向滾地球形成內野安打，滿壘。
第三棒ＤＨ潘武雄：遭到三振，二出局。
第四棒１Ｂ高國慶：游擊方向滾地球，一壘跑者遭到封殺，三出局。
 
統一7-ELEVEn
義大
義大犀牛先發投手：倪福德
第一棒２Ｂ林志祥：右外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第二棒ＣＦ羅國龍：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第三棒ＤＨ潘武雄：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第三棒ＤＨ潘武雄：右外野方向滾地球形成安打，一三壘有人。
第五棒３Ｂ陳鏞基：左外野方向飛球形成安打，三壘跑者得分，一二壘有人。
統一7-ELEVEn獅１：０義大犀牛
第六棒ＲＦ劉芙豪：左外野方向飛球形成全壘打，3分打點。
統一7-ELEVEn獅４：０義大犀牛
第七棒ＬＦ鄭鎧文：遭到三振，三出局。
統一7-ELEVEn獅：江辰晏
第一棒ＲＦ高孝儀：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第二棒２Ｂ林威廷：遭到三振，二出局。
第三棒ＬＦ胡金龍：獲得四壞球保，一壘有人。
第四棒ＣＦ林哲瑄：遭到三振，三出局。
 第八棒　Ｃ高志綱：三壘方向平飛球遭到接殺，一出局。
第九棒ＳＳ黃恩賜：左外野方向飛球形成二壘安打，二壘有人。
第一棒２Ｂ林志祥：游擊方向滾地球遭到刺殺，二壘跑者得分，二出局。
統一7-ELEVEn獅５：０義大犀牛
第二棒ＣＦ羅國龍：右外野方向飛球形成二壘安打，二壘有人。
第三棒ＤＨ潘武雄：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第五棒ＤＨ高國輝：獲得四壞球保送，一壘有人。
 第六棒ＳＳ羅國麟：受傷退場由藍少白接替打擊。
第六棒ＳＳ藍少白：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第七棒１Ｂ陽冠威：游擊方向滾地球形成內野安打，滿壘。
第八棒　Ｃ方克偉：遭到三振，一出局。投手發生暴投，三壘跑者得分，二三壘有人。
統一7-ELEVEn獅５：１義大犀牛
第九棒３Ｂ楊承駿：遭到三振，二出局。
第一棒ＲＦ高孝儀：投手前方滾地球遭到刺殺，三出局。
第四棒１Ｂ高國慶：中右外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第五棒３Ｂ陳鏞基：左外野方向飛球形成安打，一二壘有人。
第六棒ＲＦ劉芙豪：中外野方向飛球形成二壘安打，二壘跑者得分，一壘跑者遭到觸殺，一出局，二壘有人。
統一7-ELEVEn獅６：１義大犀牛
第七棒ＬＦ鄭鎧文：遭到觸身球保送，一二壘有人。
第八棒　Ｃ高志綱：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第九棒ＳＳ黃恩賜：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第二棒２Ｂ林威廷：遭到三振，一出局。
第三棒ＬＦ胡金龍：獲得四壞球保送，一壘有人。
第四棒ＣＦ林哲瑄：遭到三振，二出局。
第五棒ＤＨ高國輝：左外野方向飛球形成全壘打，2分打點。
統一7-ELEVEn獅６：３義大犀牛
第六棒ＳＳ藍少白：游擊方向滾地球穿越形成安打，一壘有人。
第七棒１Ｂ陽冠威：又外野方向飛球遭到接殺，三出局。
義大犀牛更換投手：林晨樺
第一棒２Ｂ林志祥：右外野方向飛球形成全壘打，1分打點。
統一7-ELEVEn獅７：３義大犀牛
第二棒ＣＦ羅國龍：遭到三振，一出局。
第三棒ＤＨ潘武雄：右外野方向飛球形成全壘打，1分打點。
統一7-ELEVEn獅８：３義大犀牛
第四棒１Ｂ高國慶：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第五棒３Ｂ陳鏞基：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第八棒　Ｃ方克偉：獲得四壞球保送，一壘有人。
第九棒３Ｂ楊承駿：遭到三振，一出局。
第一棒ＲＦ高孝儀：左外野方向飛球形成二壘安打，一壘跑者得分，二壘有人。
統一7-ELEVEn獅８：４義大犀牛
第二棒２Ｂ林威廷：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第三棒ＬＦ胡金龍：捕手上空界外飛球遭到接殺，三出局。
第六棒ＲＦ劉芙豪：三壘方向滾地球穿越形成安打，一壘有人。
第七棒ＬＦ鄭鎧文：三壘方向滾地球形成雙殺，二出局。
第八棒　Ｃ高志綱：右外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第九棒ＳＳ黃恩賜：投手前方滾地球遭到刺殺，三出局。
第四棒ＣＦ林哲瑄：二壘上空飛球遭到接殺，一出局。
第五棒ＤＨ高國輝：遭到觸身球保送，一壘有人。
第六棒ＳＳ藍少白：右外野方向飛球形成安打，一二壘有人。
第七棒１Ｂ陽冠威：右外野方向飛球形成安打，滿壘。
統一7-ELEVEn獅更換投手：陳韻文
第八棒　Ｃ方克偉：右外野方向飛球形成安打，三壘跑者得分，滿壘。
統一7-ELEVEn獅８：５義大犀牛
第九棒３Ｂ楊承駿：二壘方向滾地球形成雙殺，三出局。
義大犀牛更換投手：蔡明晉
第一棒２Ｂ林志祥：遭到三振，一出局。
第二棒ＣＦ羅國龍：獲得四壞球保送，一壘有人。
第三棒ＤＨ潘武雄：右外野方向飛球形成安打，一二壘有人。
第四棒１Ｂ高國慶：游擊方向滾地球形成失誤，滿壘。
第五棒３Ｂ陳鏞基：獲得四壞球保送，三壘跑者得分，滿壘。
統一7-ELEVEn獅９：５義大犀牛
第六棒ＲＦ劉芙豪：游擊方向滾地球形成雙殺，三出局。
第一棒ＲＦ高孝儀：遭到三振，一出局。
第二棒２Ｂ林威廷：獲得四壞球保送，一壘有人。
第三棒ＬＦ胡金龍：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第四棒ＣＦ林哲瑄：遭到三振，二出局。
第五棒ＤＨ高國輝：獲得四壞球保送，滿壘。
第六棒ＳＳ藍少白：二壘方向滾地球，一壘跑者遭到觸殺，三出局。
第七棒ＬＦ鄭鎧文：二壘方向平飛球遭到接殺，一出局。
第八棒　Ｃ高志綱：左外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第九棒ＳＳ黃恩賜：右外野方向飛球形成安打，一二壘有人。
第一棒２Ｂ林志祥：獲得四壞球保送，滿壘。
第二棒ＣＦ羅國龍：左外野方向滾地球形成安打，二三壘跑者得分，一三壘有人。
統一7-ELEVEn獅１１：５義大犀牛
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第三棒ＤＨ潘武雄：遭到三振，二出局。
第四棒１Ｂ高國慶：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第七棒１Ｂ陽冠威：一壘方向線邊滾地球形成二壘安打，二壘有人。
第八棒　Ｃ方克偉：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第九棒３Ｂ楊承駿：中外野方向飛球形成安打，滿壘。
第一棒ＲＦ高孝儀：二壘方向滾地球形成失誤，三壘跑者得分，滿壘。
統一7-ELEVEn獅１１：６義大犀牛
義大犀牛更換代跑：于孟雄
第二棒２Ｂ林威廷：獲得四壞球保送，三壘跑者得分，滿壘。
統一7-ELEVEn獅１１：７義大犀牛
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱浩鈞
第三棒ＬＦ胡金龍：游擊方向滾地球形成雙殺，二出局，三壘跑者得分。
統一7-ELEVEn獅１１：８義大犀牛
第四棒ＣＦ林哲瑄：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
義大犀牛更換右外野手：于孟雄
第五棒３Ｂ陳鏞基：右外野方向飛球形成全壘打，1分打點。
	統一7-ELEVEn獅１２：８義大犀牛
第六棒ＲＦ劉芙豪：遭到三振，一出局。
第七棒ＬＦ鄭鎧文：遭到三振，二出局。
義大犀牛更換投手：張耿豪
第八棒　Ｃ高志綱：遭到三振，三出局。
第五棒ＤＨ高國輝：遭到三振，一出局。
第六棒ＳＳ藍少白：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第七棒１Ｂ陽冠威：遭到三振，三出局。
義大犀牛更換投手：羅華韋
第九棒ＳＳ黃恩賜：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第一棒２Ｂ林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第二棒ＣＦ羅國龍：獲得四壞球保送，一壘有人。
第三棒ＤＨ潘武雄：獲得四壞球保送，一二壘有人。
義大犀牛更換投手：林羿豪
第四棒１Ｂ高國慶：獲得四壞球保送，滿壘。
第五棒３Ｂ陳鏞基：中左外野方向飛球形成二壘安打，3分打點。
統一7-ELEVEn獅１５：８義大犀牛
統一7-ELEVEn獅更換代跑：劉育辰
第六棒ＲＦ劉芙豪：獲得四壞球保送，一二壘有人。
義大犀牛更換投手：郭勝安
第七棒ＬＦ鄭鎧文：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
統一7-ELEVEn獅更換三壘手：劉育辰
統一7-ELEVEn獅更換右外野手：方昶詠
第八棒　Ｃ方克偉：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第九棒３Ｂ楊承駿：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第一棒ＲＦ于孟雄：中外野方向滾地球形成二壘安打，二壘有人。
捕手發生捕逸，跑者進佔至三壘。
第二棒２Ｂ林威廷：遭到三振，三出局。
 
Lamigo
中信兄弟
中信兄弟先發投手：鄭凱文
第 1棒 中外野手 詹智堯：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局
第 2棒 右外野手 謝炫任：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 3棒 左外野手 王柏融：三振，三出局
Lamigo桃猿（0）：（0）中信兄弟
Lamigo桃猿先發投手：王溢正
第 1棒 右外野手 張正偉：三振，一出局
第 2棒 中外野手 張志豪：穿越一壘防線形成二壘安打 
第 3棒 左外野手 周思齊：左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占二壘 
第 4棒 二壘手 林智勝：穿越游擊防線形成左外野方向一壘安打，帶有一分打點 
Lamigo桃猿（0）：（1）中信兄弟
第 5棒 三壘手 許基宏：中外野方向飛球被接殺，三出局 
Lamigo桃猿（0）：（1）中信兄弟
第 4棒 捕手 林泓育：中外野方向一壘安打
第 5棒 二壘手 郭嚴文：左外野方向二壘安打，二三壘有人
第 6棒 一壘手 朱育賢：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，帶有一分打點，三壘有人
Lamigo桃猿（1）：（1）中信兄弟
第 7棒 三壘手 林智平：中外野方向一壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿（2）：（1）中信兄弟
第 8棒 指定打擊 陽耀勳：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局
Lamigo桃猿（2）：（1）中信兄弟
第 6棒 指定打擊 彭政閔：三振，一出局 
第 7棒 一壘手 蘇緯達：三振，二出局 
第 8棒 捕手 陳家駒：右外野方向飛球被接殺，三出局 
Lamigo桃猿（2）：（1）中信兄弟
第 9棒 游擊手 余德龍：三振，一出局 
第 1棒 中外野手 詹智堯：左外野方向二壘安打
第 2棒 右外野手 謝炫任：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上三壘
第 3棒 左外野手 王柏融：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
Lamigo桃猿（2）：（1）中信兄弟
第 9棒 游擊手 王勝偉：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局 
第 1棒 右外野手 張正偉：左外野方向一壘安打
第 2棒 中外野手 張志豪：四壞球保送，一二壘有人 
第 3棒 左外野手 周思齊：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者推進到二三壘 
第 4棒 二壘手 林智勝：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 
Lamigo桃猿（2）：（1）中信兄弟
第 4棒 捕手 林泓育：中外野方向一壘安打
第 5棒 二壘手 郭嚴文：右外野方向一壘安打，一三壘有人
第 6棒 一壘手 朱育賢：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿（3）：（1）中信兄弟
中信兄弟喊出本場第一次暫停
第 7棒 三壘手 林智平：投手前反彈球，投手接球後傳二壘封殺跑者，一出局，打者上一壘，一三壘有人
一壘上跑者盜壘成功，二三壘有人
第 8棒 指定打擊 陽耀勳：四壞球保送，滿壘
第 9棒 游擊手 余德龍：右外野方向飛球被接殺，二出局，滿壘 
第 1棒 中外野手 詹智堯：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局
Lamigo桃猿（3）：（1）中信兄弟
第 5棒 三壘手 許基宏：四壞球保送 
第 6棒 指定打擊 彭政閔：四壞球保送，一二壘有人 
中信兄弟啟用代打：蔣智賢
第 7棒 代打 蔣智賢：投手前反彈球形成內野安打，滿壘 
第 8棒 捕手 陳家駒：三振，一出局，滿壘 
第 9棒 游擊手 王勝偉：右外野方向飛球落地後彈出場外形成場地二壘安打，帶有兩分打點，二三壘有人 
Lamigo桃猿（3）：（3）中信兄弟
第 1棒 右外野手 張正偉：三振，二出局，跑者仍占二三壘
Lamigo桃猿更換守備：右外野手：余德龍，游擊手：林承飛
第 2棒 中外野手 張志豪：三振，三出局 
Lamigo桃猿（3）：（3）中信兄弟
中信兄弟更換守備：三壘手：蔣智賢，一壘手：許基宏
第 2棒 游擊手 林承飛：三振，一出局
第 3棒 左外野手 王柏融：右外野方向飛球一壘安打
第 4棒 捕手 林泓育：右外野方向飛球被接殺，二出局，一壘有人
第 5棒 二壘手 郭嚴文：右外野方向一壘安打，原一壘上跑者在三壘前被回傳球觸殺出局，三出局
Lamigo桃猿（3）：（3）中信兄弟
第 3棒 左外野手 周思齊：中外野方向一壘安打
第 4棒 二壘手 林智勝：左外野方向二壘安打，二三壘有人 
第 5棒 三壘手 許基宏：界外飛球被三壘手接殺，一出局，跑者仍占二三壘 
第 6棒 指定打擊 彭政閔：右外野方向高飛犧牲打，二出局，帶有一分打點，三壘有人 
Lamigo桃猿（3）：（4）中信兄弟
第 7棒 一壘手 蔣智賢：中外野方向飛球落地形成一壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿（3）：（5）中信兄弟
第 8棒 捕手 陳家駒：右外野方向一壘安打，一三壘有人 
Lamigo桃猿喊出暫停
第 9棒 游擊手 王勝偉：三振，三出局 
Lamigo桃猿（3）：（5）中信兄弟
第 6棒 一壘手 朱育賢：中外野方向一壘安打
第 7棒 三壘手 林智平：一壘方向平飛球被接殺，一壘手接球後再踩壘包形成雙殺，二出局
第 8棒 指定打擊 陽耀勳：一壘上方飛球被接殺，三出局
Lamigo桃猿（3）：（5）中信兄弟
第 1棒 右外野手 張正偉：左外野方向飛球被接殺，一出局
第 2棒 中外野手 張志豪：一壘上方飛球被接殺，二出局 
第 3棒 左外野手 周思齊：四壞球保送 
第 4棒 二壘手 林智勝：三振，三出局 
Lamigo桃猿（3）：（5）中信兄弟
第 9棒 右外野手 余德龍：三振，一出局 
第 1棒 中外野手 詹智堯：左外野方向飛球被接殺，二出局
第 2棒 游擊手 林承飛：三振，三出局
Lamigo桃猿（3）：（5）中信兄弟
Lamigo桃猿更換投手：鄭承浩
第 5棒 三壘手 許基宏：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局 
第 6棒 指定打擊 彭政閔：左外野方向飛球，左外野手接球發生失誤，打者上二壘 
第 7棒 一壘手 蔣智賢：四壞球保送，一二壘有人 
第 8棒 捕手 陳家駒：右外野方向飛球被接殺，二出局，一三壘有人 
第 9棒 游擊手 王勝偉：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 
Lamigo桃猿（3）：（5）中信兄弟
中信兄弟更換投手：彭識穎
Lamigo桃猿更換投手：郭文凱
第 3棒 左外野手 王柏融：場地安打
第 4棒 捕手 林泓育：左外野方向一壘安打
第 5棒 二壘手 郭嚴文：二壘方向滾地球，二壘手接球發生失誤，滿壘
Lamigo啟用代打：陳俊秀
中信兄弟更換投手：陳鴻文
Lamigo更換一壘代跑：陳雁風
第 6棒 代打 陳俊秀：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，一出局，一二壘有人
Lamigo桃猿（4）：（5）中信兄弟
第 7棒 三壘手 林智平：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一二壘
第 8棒 指定打擊 陽耀勳：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，原一壘上跑者在二三壘間被夾殺出局，三出局
Lamigo桃猿（5）：（5）中信兄弟
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑，更換守備：一壘手：陳俊秀，二壘手：陳雁風
第 1棒 右外野手 張正偉：左外野方向一壘安打
第 2棒 中外野手 張志豪：犧牲觸擊，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局，跑者上二壘
第 3棒 左外野手 周思齊：右外野方向全壘打，帶有兩分打點 
Lamigo桃猿（5）：（7）中信兄弟
第 4棒 二壘手 林智勝：界外飛球被三壘手接殺，二出局 
第 5棒 三壘手 許基宏：穿越游擊防線形成中外野方向一壘安打 
第 6棒 指定打擊 彭政閔：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局 
Lamigo桃猿（5）：（7）中信兄弟
中信兄弟更換守備：左外野手：陳子豪，二壘手：陳江和
第 9棒 右外野手 余德龍：左外野方向飛球被接殺，一出局 
第 1棒 中外野手 詹智堯：三壘方向滾地球形成內野安打
第 2棒 游擊手 林承飛：三振，二出局，跑者仍占一壘
第 3棒 左外野手 王柏融：中左外野方向全壘打，帶有兩分打點
Lamigo桃猿（7）：（7）中信兄弟
第 4棒 捕手 林泓育：三振，三出局
Lamigo桃猿（7）：（7）中信兄弟
第 7棒 一壘手 蔣智賢：三振，一出局
中信兄弟啟用代打：林威助
第 8棒 代打 林威助：中外野方向一壘安打 
中信兄弟更換一壘代跑：鄭達鴻
Lamigo桃猿更換捕手：黃浩然
第 9棒 游擊手 王勝偉：觸擊失敗，點成捕手上方飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘 
第 1棒 右外野手 張正偉：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局
Lamigo桃猿（7）：（7）中信兄弟
中信兄弟更換投手：官大元
中信兄弟更換捕手：鄭達鴻
第 5棒 二壘手 陳雁風：中外野方向一壘安打
第 6棒 一壘手 陳俊秀：右外野方向飛球，右外野手接球發生失誤，打者上二壘，二三壘有人
第 7棒 三壘手 林智平：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，二三壘有人
第 8棒 指定打擊 陽耀勳：故意四壞球保送，滿壘
第 9棒 右外野手 余德龍：三振，二出局，滿壘 
第 1棒 中外野手 詹智堯：右外野方向一壘安打，帶有兩分打點，一三壘有人
Lamigo桃猿（9）：（7）中信兄弟
第 2棒 游擊手 林承飛：中外野方向飛球被接殺，三出局
Lamigo桃猿（9）：（7）中信兄弟
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
第 2棒 中外野手 張志豪：三振，一出局 
第 3棒 左外野手 陳子豪：右外野方向一壘安打 
第 4棒 二壘手 陳江和：中外野方向一壘安打，一二壘有人 
第 5棒 三壘手 許基宏：四壞球保送，滿壘 
第 6棒 指定打擊 彭政閔：二壘方向反彈球，二壘手接球後自踩壘包封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 
比賽結束，Lamigo桃猿（9）：（7）中信兄弟
 
統一7-ELEVEn
義大
義大犀牛先發投手：藍斯佛（Jared Lansford）
第一棒２Ｂ林志祥：右外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
第二棒ＣＦ羅國龍：遭到三振，一出局。
第三棒ＤＨ潘武雄：左外野方向飛球形成安打，一二壘有人。
第四棒１Ｂ高國慶：右外野方向飛球形成全壘打，３分打點。
統一7-ELEVEn獅３：０義大犀牛
第五棒３Ｂ陳鏞基：不死三振，一壘有人。
第六棒ＲＦ劉芙豪：遭到三振，二出局。
第七棒ＬＦ鄭鎧文：遭到三振，三出局。
統一7-ELEVEn獅先發投手：廖文揚
第一棒２Ｂ林威廷：左外野方向平飛球形成全壘打，１分打點。
統一7-ELEVEn獅３：１義大犀牛
第二棒ＲＦ林旺衛：左外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
一壘跑者成功盜上二壘，並藉由傳球失誤進佔三壘。
第三棒ＣＦ胡金龍：二壘方向滾地球形成內野安打，三壘跑者得分，一壘有人。
統一7-ELEVEn獅３：２義大犀牛
第四棒ＬＦ高國輝：遭到三振，一出局。
第五棒ＤＨ羅國麟：遭到三振，二出局。
一壘跑者成功盜上二壘。
第六棒ＳＳ藍少白：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第八棒　Ｃ林志賢：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第九棒ＳＳ黃恩賜：遭到三振，二出局。
第一棒２Ｂ林志祥：右外野方向飛球形成全壘打，１分打點。
統一7-ELEVEn獅４：２義大犀牛
第二棒ＣＦ羅國龍：遭到三振，三出局。
第七棒１Ｂ陽冠威：左外野平方向飛球形成安打，一壘有人。
第八棒　Ｃ林琨笙：左外野方向滾地球形成安打，一壘跑者推進至三壘，打者回一壘遭觸殺，一出局。
第九棒３Ｂ于孟雄：左外野方向飛球形成犧牲打，三壘跑者得分，二出局。
統一7-ELEVEn獅４：３義大犀牛
第一棒２Ｂ林威廷：中外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
第二棒ＲＦ林旺衛：遭到三振，三出局。
第三棒ＤＨ潘武雄：遭到三振，一出局。
第四棒１Ｂ高國慶：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第五棒３Ｂ陳鏞基：遭到三振，三出局。
第三棒ＣＦ胡金龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
 第四棒ＬＦ高國輝：獲四壞球保送，一壘有人。
第五棒ＤＨ羅國麟：遭到三振，二出局。
第六棒ＳＳ藍少白：中外野方向滾地球形成安打，一二壘有人。
第七棒１Ｂ陽冠威：左外野方向平飛球形成安打，二壘跑者遭觸殺於本壘，三出局。
第六棒ＲＦ劉芙豪：獲四壞球保送，一壘有人。
一壘跑者盜壘失敗，一出局。
第七棒ＬＦ鄭鎧文：左外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第八棒　Ｃ林志賢：中外野方向滾地球形成安打，一二壘有人。
第九棒ＳＳ黃恩賜：游擊方向滾地球形成雙殺打（6-4-3），三出局。
第八棒　Ｃ林琨笙：游擊上空飛球遭到接殺，一出局。
第九棒３Ｂ于孟雄：遭到三振，二出局。
第一棒２Ｂ林威廷：遭到三振，三出局。
第一棒２Ｂ林志祥：三壘上空界外飛球遭到接殺，一出局。
第二棒ＣＦ羅國龍：中右外野方向飛球形成三壘安打，三壘有人。
第三棒ＤＨ潘武雄：獲觸身球保送，一三壘有人。
第四棒１Ｂ高國慶：中外野方向飛球形成安打，三壘跑者得分，一二壘有人。
統一7-ELEVEn獅５：３義大犀牛
第五棒３Ｂ陳鏞基：游擊方向滾地球形成雙殺打（6-4-3），三出局。
第二棒ＲＦ林旺衛：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第三棒ＣＦ胡金龍：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第四棒ＬＦ高國輝：遭到三振，三出局。
第六棒ＲＦ劉芙豪：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第七棒ＬＦ鄭鎧文：中外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第八棒　Ｃ林志賢：中外野方向平飛球形成安打，一二壘有人。
第九棒ＳＳ黃恩賜：遭到三振，二出局。
第一棒２Ｂ林志祥：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第五棒ＤＨ羅國麟：左外野方向飛球形成全壘打，１分打點。
統一7-ELEVEn獅５：４義大犀牛
第六棒ＳＳ藍少白：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第七棒１Ｂ陽冠威：游擊方向滾地球形成失誤，一壘有人。
第八棒　Ｃ林琨笙：游擊方向滾地球形成雙殺打（6-4-3），三出局。
義大犀牛更換投手：蕭一傑
第二棒ＣＦ羅國龍：右外野方向界外飛球遭到接殺，一出局。
第三棒ＤＨ潘武雄：遭到三振，二出局。
第四棒１Ｂ高國慶：遭到三振，三出局。
第九棒３Ｂ于孟雄：獲四壞球保送，一壘有人。
第一棒２Ｂ林威廷：投手方向滾地球，一壘跑者遭到封殺，一出局，一壘有人。
統一7-ELEVEn獅更換投手：郭恆孝
一壘跑者成功盜上二壘，二壘有人。
第二棒代打林哲瑄：獲觸身球保送，一二壘有人。
統一7-ELEVEn獅更換投手：傅于剛
第三棒ＣＦ胡金龍：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第四棒ＬＦ高國輝：三壘方向界外飛球遭到接殺，三出局。
第五棒３Ｂ陳鏞基：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第六棒ＲＦ劉芙豪：遭到三振，二出局。
第七棒ＬＦ鄭鎧文：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第五棒ＤＨ羅國麟：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第六棒ＳＳ藍少白：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第七棒１Ｂ陽冠威：二壘上空飛球遭到接殺，三出局。
義大犀牛更換投手：張耿豪
第八棒　Ｃ林志賢：左外野方向滾地球形成二壘安打，二壘有人。
第九棒ＳＳ黃恩賜：犧牲觸擊形成投手上空飛球遭到接殺，一出局。
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第一棒２Ｂ林志祥：左外野方向平飛球形成安打，一三壘有人。
第二棒ＣＦ羅國龍：左外野方向平飛球形成安打，三壘跑者得分，一壘跑者遭觸殺於三壘，二出局，一壘有人。
統一7-ELEVEn獅６：４義大犀牛
義大犀牛更換三壘手：楊承駿
第三棒ＤＨ潘武雄：投手方向滾地球遭到刺殺，三出局。
統一7-ELEVEn獅更換投手：凱力（William R. Kelly）
第八棒代打高孝儀：遭到三振，一出局。
第九棒３Ｂ楊承駿：一壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第一棒２Ｂ林威廷：遭到三振，三出局。
統一7-ELEVEn獅６：４義大犀牛，比賽結束。
 
Lamigo
中信兄弟
中信兄弟先發投手：鄭錡鴻
第 1 棒RF陽耀勳：遭到三振，一人出局。
第 2 棒3B林智平：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。
第 3 棒LF王柏融：右外野安打，一壘有人。
王柏融盜壘成功，二壘有人。
第 4 棒C林泓育：遭到三振，三人出局。
Lamigo桃猿先發投手：羅曼
第 1 棒CF張志豪：二壘上空飛球遭到接殺，一人出局。
第 2 棒RF陳子豪：遭到三振，二人出局。
第 3 棒LF周思齊：遭到三振，三人出局。
第 5 棒1B陳俊秀：遭到三振，一人出局。
第 6 棒DH陳金鋒：中間方向穿越安打，一壘有人。
第 7 棒2B郭嚴文：中外野飛球遭到接殺，二人出局。
第 8 棒SS余德龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第 4 棒2B林智勝：右外野飛球遭到接殺，一人出局。
第 5 棒3B蔣智賢：右外野飛球遭到接殺，二人出局。
第 6 棒1B許基宏：一二壘間穿越安打，一壘有人。
第 7 棒DH林威助：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。
第 9 棒CF詹智堯：遭到三振，一人出局。
第 1 棒RF陽耀勳：獲得四壞球保送，一壘有人。
第 2 棒3B林智平：遭到三振，二人出局。
第 3 棒LF王柏融：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第 8 棒C鄭達鴻：獲得四壞球保送，一壘有人。
第 9 棒SS王勝偉：二壘方向滾地球形成雙殺，二人出局。
第 1 棒CF張志豪：遭到三振，三人出局。
第 4 棒C林泓育：遭到三振，一人出局。
第 5 棒1B陳俊秀：獲得四壞球保送，一壘有人。
第 6 棒DH陳金鋒：中右外野安打，一二壘有人。
第 7 棒2B郭嚴文：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，二人出局。
郭嚴文遭到夾殺出局，陳俊秀回本壘得分，三人出局。
Lamigo桃猿（1）：（0）中信兄弟
第 2 棒RF陳子豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第 3 棒LF周思齊：遭到三振，二人出局。
第 4 棒2B林智勝：中外野飛球遭到接殺，三人出局。
第 8 棒SS余德龍：遭到三振，一人出局。
第 9 棒CF詹智堯：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。
第 1 棒RF陽耀勳：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第 5 棒3B蔣智賢：獲得四壞球保送，一壘有人。
第 6 棒1B許基宏：右外野安打，一二壘有人。
第 7 棒DH林威助：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一三壘有人，一人出局。
第 8 棒C鄭達鴻：遭到三振，二人出局。
第 9 棒SS王勝偉：中左外野安打，帶有一分打點，一三壘有人。
Lamigo桃猿（1）：（1）中信兄弟
第 1 棒CF張志豪：獲得四壞球保送，攻占滿壘。
第 2 棒RF陳子豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局。
第 2 棒3B林智平：右外野飛球遭到接殺，一人出局。
第 3 棒LF王柏融：一壘方向滾地球造成一壘手守備失誤，一壘有人。
中信兄弟更換投手：魔力
第 4 棒C林泓育：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局。
第 5 棒1B陳俊秀：內野安打，一二壘有人。
第 6 棒DH陳金鋒：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三人出局。
第 3 棒LF周思齊：左外野飛球遭到接殺，一人出局。
第 4 棒2B林智勝：一壘方向平飛球遭到接殺，二人出局。
第 5 棒3B蔣智賢：中右外野二壘安打，二壘有人。
第 6 棒1B許基宏：中右外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人。
Lamigo桃猿（1）：（2）中信兄弟
第 7 棒DH林威助：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第 8 棒C鄭達鴻：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第 7 棒2B郭嚴文：右外野三壘安打，三壘有人。
Lamigo更換代打：朱育賢
第 8 棒PH朱育賢：游擊方向平飛球遭到接殺，一人出局。
第 9 棒CF詹智堯：遭到三振，二人出局。
第 1 棒RF陽耀勳：左外野飛球遭到接殺，三人出局。
Lamigo桃猿更換投手：索爾
Lamigo桃猿守備更動：游擊手陳雁風
第 9 棒SS王勝偉：遭到三振，一人出局。
第 1 棒CF張志豪：遭到三振，二人出局。
第 2 棒RF陳子豪：遭到三振，三人出局。
中信兄弟更換投手：周磊
中信兄弟守備更動：右外野手張正偉
第 2 棒3B林智平：投手正面平飛球遭到接殺，一人出局。
第 3 棒LF王柏融：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。
第 4 棒C林泓育：左外野安打，一壘有人。
第 5 棒1B陳俊秀：穿越三壘線邊二壘安打，帶有一分打點，二壘有人。
Lamigo桃猿（2）：（2）中信兄弟
第 6 棒DH陳金鋒：左外野全壘打，帶有兩分打點。 
Lamigo桃猿（4）：（2）中信兄弟
中信兄弟更換投手：彭識穎
第 7 棒2B郭嚴文：遭到三振，三人出局。
Lamigo桃猿守備更動：二壘手林智平、三壘手梁家榮
第 3 棒LF周思齊：點成三壘小飛球遭到接殺，一人出局。
第 4 棒2B林智勝：一二壘間穿越安打，一壘有人。
第 5 棒3B蔣智賢：右外野安打，一二壘有人。
中信兄弟一壘更換代跑：蘇緯達
Lamigo桃猿更換投手：鄭承浩
第 6 棒1B許基宏：一壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。
中信兄弟守備更動：一壘手蘇緯達、三壘手許基宏
第 8 棒SS陳雁風：三游間穿越安打，一壘有人。
第 9 棒CF詹智堯：中外野飛球遭到接殺，一人出局。
第 1 棒RF陽耀勳：一二壘間穿越安打，一二壘有人。
第 2 棒2B林智平：右外野安打，帶有一分打點，一二壘有人。
Lamigo桃猿（5）：（2）中信兄弟
第 3 棒LF王柏融：右外野二壘安打，帶有兩分打點，二壘有人。
Lamigo桃猿（7）：（2）中信兄弟
中信兄弟更換投手：林克謙
第 4 棒C林泓育：遭到三振，二人出局。
第 5 棒1B陳俊秀：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局。
Lamigo桃猿守備更動：捕手黃浩然
第 7 棒DH林威助：游擊後方飛球遭到接殺，一人出局。
中信兄弟更換代打：彭政閔
第 8 棒PH彭政閔：左外野二壘安打，二壘有人。
第 9 棒SS王勝偉：獲得四壞球保送，一二壘有人。
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
第 1 棒CF張志豪：左外野二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人。
Lamigo桃猿（7）：（3）中信兄弟
第 2 棒RF張正偉：三壘方向平飛球遭到接殺，二人出局。
第 3 棒LF周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
比賽結束。
 
Lamigo
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：布魯斯
第一棒 RF 陽耀勳：穿越游擊防線的滾地安打
第二棒 3B 林智平：中外野深遠飛球遭到接殺，一出局
第三棒 LF 王柏融：中外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
壘上跑者成功盜上二壘，並利用捕手傳球失誤上到三壘
第四棒 C  林泓育：穿越三游間的滾地安打帶有一分打點
Lamigo桃猿(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第五棒 DH 陳俊秀：左外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿先發投手：洪聖欽
第一棒 2B 林志祥：左外野線邊深遠飛球遭到美技接殺，一出局
第二棒 CF 羅國龍：中間方向滾地安打上到一壘
第三棒 DH 潘武雄：三振，兩出局
一壘跑者盜壘失敗，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第六棒 2B 郭嚴文：三振，一出局
第七棒 1B 朱育賢：左外野飛球遭到接殺，兩出局
第八棒 SS 林承飛：內野上空高飛球遭到一壘手接殺，三人出局
 Lamigo桃猿(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：投手強襲滾地球形成一壘安打
投手遭強襲球擊中腳踝，短暫治療後續投
第五棒 3B 陳鏞基：又一個投手強襲內野安打，並利用三壘手傳球失誤推進到二三壘
第六棒 RF 劉芙豪：一壘反彈球遭到刺殺，一出局
第七棒 LF 鄭鎧文：四壞球保送，滿壘
第八棒 C  林志賢：右外野飛球形成高飛犧牲打，兩出局，帶有一分打點，一三壘有人
Lamigo桃猿(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 黃恩賜：四壞球保送，滿壘
第一棒 2B 林志祥：中右外野間落地的深遠二壘安打，帶有三分打點
Lamigo桃猿(1)：(4)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 羅國龍：三振，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(4)統一7-ELEVEn獅
第九棒 CF 詹智堯：一壘反彈球傳捕位投手刺殺，一出局
第一棒 RF 陽耀勳：二壘高彈跳遭到刺殺，兩出局
第二棒 3B 林智平：剛好飛越二壘手上空的平飛安打
第三棒 LF 王柏融：一壘反彈球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(4)統一7-ELEVEn獅
第三棒 DH 潘武雄：四壞球保送
第四棒 1B 高國慶：游擊方向滾地球形成內野安打，一二壘有人
第五棒 3B 陳鏞基：三振，一出局
第六棒 RF 劉芙豪：投手正面反彈球，傳二壘再傳一壘形成雙殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(4)統一7-ELEVEn獅
第四棒 C  林泓育：平飛球直接進二壘手手套接殺，一出局
第五棒 DH 陳俊秀：中外野飛球遭到接殺，兩出局
第六棒 2B 郭嚴文：三振，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(4)統一7-ELEVEn獅
第七棒 LF 鄭鎧文：中間方向平飛安打上到一壘
第八棒 C  林志賢：三振，一出局
第九棒 SS 黃恩賜：三振，兩出局
第一棒 2B 林志祥：三振，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(4)統一7-ELEVEn獅
第七棒 1B 朱育賢：三振，一出局
第八棒 SS 林承飛：穿越三壘防線的滾地安打上到一壘
第九棒 CF 詹智堯：內野高彈跳造成二壘手失誤，一二壘有人
第一棒 RF 陽耀勳：四壞球保送，滿壘
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第二棒 3B 林智平：三振，兩出局
第三棒 LF 王柏融：中外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(4)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 羅國龍：三壘滾地球遭到刺殺，一出局
第三棒 DH 潘武雄：穿越游擊防線的滾地安打上到一壘
第四棒 1B 高國慶：二壘手平飛球遭到接殺，兩出局
第五棒 3B 陳鏞基：中外野平飛安打，一二壘有人
第六棒 RF 劉芙豪：四壞球保送，滿壘
Lamigo桃猿喊出暫停
第七棒 LF 鄭鎧文：三壘車布邊二壘安打，清光壘上跑者，三分打點
Lamigo桃猿(1)：(7)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：郭文凱
第八棒 C  林志賢：中外野平飛安打，一分打點
Lamigo桃猿(1)：(8)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 黃恩賜：觸身球保送，一二壘有人
 第一棒 2B 林志祥：右外野深遠飛球形成二壘安打，帶有兩分打點，繼續向三壘推進時遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(10)統一7-ELEVEn獅
第四棒 C  林泓育：右外野深遠飛球在牆前遭到接殺，一出局
第五棒 DH 陳俊秀：四壞球保送
第六棒 2B 郭嚴文：右外野平飛安打，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第七棒 1B 朱育賢：三振，兩出局
第八棒 SS 林承飛：三振，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(10)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：拿威，C 黃浩然，CF 余德龍
第二棒 CF 羅國龍：三振，一出局
第三棒 DH 潘武雄：中外野平飛球遭到接殺，兩出局
第四棒 1B 高國慶：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(10)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱子愷
第九棒 CF 余德龍：右外野高飛球遭到接殺，一出局
第一棒 RF 陽耀勳：三振，兩出局
第二棒 3B 林智平：游擊後方小飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(10)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
第五棒 3B 陳鏞基：中間方向高飛球遭到接殺，一出局
第六棒 RF 劉芙豪：三振，兩出局
第七棒 LF 鄭鎧文：一壘手上空小飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(10)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換守備：RF 方昶詠
第三棒 LF 王柏融：二壘反彈球遭到刺殺，一出局
第四棒 C  黃浩然：三振，兩出局
第五棒 DH 陳俊秀：左外野平飛二壘安打
第六棒 2B 郭嚴文：左外野線邊落地的飛球形成二壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿(2)：(10)統一7-ELEVEn獅
第七棒 更換代打 梁家榮：一壘反彈球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(10)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換守備：1B 梁家榮
第八棒 更換代打 高志綱：中間方向滾地安打上到一壘
第九棒 SS 黃恩賜：遊擊反彈球，傳二壘封殺跑者，一出局，打者上到一壘
第一棒 2B 林志祥：游擊正面滾地球形成雙殺打，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(10)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：江承峰，C 高志綱
第八棒 更換代打 陳雁風：右外野飛球遭到接殺，一出局
第九棒 CF 余德龍：二壘後方小飛球形成安打上到一壘
第一棒 RF 陽耀勳：穿越一二壘間的滾地安打，一二壘有人
第二棒 3B 林智平：三振，兩出局
第三棒 LF 王柏融：四壞球保送，滿壘
第四棒 C  黃浩然：中間方向平飛安打，兩分打點，一二壘有人
 Lamigo桃猿(4)：(10)統一7-ELEVEn獅
第五棒 DH 陳俊秀：三振，三人出局，比賽結束
Lamigo桃猿(4)：(10)統一7-ELEVEn獅
 
中信兄弟
義大
義大犀牛先發投手：羅力（Mike Loree）
第一棒ＲＦ張正偉：中外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第二棒ＣＦ張志豪：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第三棒ＤＨ林威助：右外野方向平飛球形成二壘安打，二三壘有人。
第四棒２Ｂ林智勝：投手方向彈跳球遭到刺殺，二出局。
第五棒３Ｂ蔣智賢：中外野方向平飛球形成安打，二三壘跑者得分，一壘有人。
中信兄弟２：０義大犀牛
第六棒１Ｂ許基宏：中外野方向飛球形成二壘安打，一壘跑者得分，二壘有人。
中信兄弟３：０義大犀牛
第七棒ＬＦ陳子豪：中外野方向平飛球形成安打，二壘跑者得分，打者趁傳進佔二壘。
中信兄弟４：０義大犀牛
第八棒　Ｃ鄭達鴻：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
中信兄弟先發投手：希克（Andrew Sisco）
第一棒ＬＦ胡金龍：右外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第二棒２Ｂ林威廷：遭到三振，一出局。
第三棒ＣＦ林哲瑄：遭到三振，二出局。
捕手捕逸，一壘跑者進佔二壘。
第四棒ＤＨ林益全：左外野方向平飛球形成安打，二壘跑者遭觸殺於本壘，三出局。
第九棒ＳＳ王勝偉：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第一棒ＲＦ張正偉：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第二棒ＣＦ張志豪：遭到三振，三出局。
第五棒ＲＦ高國輝：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第六棒ＳＳ羅國麟：獲四壞球保送，一壘有人。
第七棒１Ｂ陽冠威：中外野方向飛球形成安打，一二壘有人。
第八棒　Ｃ林琨笙：一壘上空界外飛球遭到接殺，二出局。
第九棒３Ｂ于孟雄：一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第三棒ＤＨ林威助：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第四棒２Ｂ林智勝：右外野方向飛球形成全壘打，１分打點。
中信兄弟５：０義大犀牛
第五棒３Ｂ蔣智賢：遭到三振，二出局。
第六棒１Ｂ許基宏：一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
胡金龍手部不適，義大犀牛更換代打：林瑋恩。
第一棒代打林瑋恩：一壘方向界外飛球遭到接殺，一出局。
第二棒２Ｂ林威廷：遭到三振，二出局。
第三棒ＣＦ林哲瑄：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
義大犀牛更換三壘手：林瑋恩（代打）。左外野手：高國輝（原右外野手）。右外野手：于孟雄（原三壘手）。
第七棒ＬＦ陳子豪：右外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第八棒　Ｃ鄭達鴻：投手方向滾地球形成雙殺打（1-6-3），二出局。
第九棒ＳＳ王勝偉：獲觸身球保送，一壘有人。
第一棒ＲＦ張正偉：左外野方向飛球形成安打，一二壘有人。
第二棒ＣＦ張志豪：中外野方向平飛球形成安打，二壘跑者得分，一二壘有人。
中信兄弟６：０義大犀牛
捕手牽制形成傳球失誤，二壘跑者進佔三壘。
第三棒ＤＨ林威助：右外野方向滾地球形成安打，三壘跑者得分，一二壘有人。
中信兄弟７：０義大犀牛
義大犀牛更換投手：郭勝安
第四棒２Ｂ林智勝：遭到三振，三出局。
第四棒ＤＨ林益全：獲四壞球保送，一壘有人。
第五棒ＬＦ高國輝：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第六棒ＳＳ羅國麟：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第七棒１Ｂ陽冠威：游擊方向滾地球，一壘跑者遭到封殺，三出局。
第五棒３Ｂ蔣智賢：二壘方向平飛球遭到接殺，一出局。
第六棒１Ｂ許基宏：遭到三振，二出局。
第七棒ＬＦ陳子豪：左外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第八棒　Ｃ鄭達鴻：中外野方向平飛球形成安打，一三壘有人。
一壘跑者成功盜上二壘，二三壘有人。
第九棒ＳＳ王勝偉：遭到三振，三出局。
第八棒　Ｃ林琨笙：右外野方向界外飛球遭到接殺，一出局。
第九棒ＲＦ于孟雄：投手方向彈跳球遭到刺殺，二出局。
第一棒３Ｂ林瑋恩：右外野方向飛球形成二壘安打，二壘有人。
第二棒２Ｂ林威廷：遭到三振，三出局。
義大犀牛更換投手：倪福德。捕手：方克偉。
第一棒ＲＦ張正偉：二壘方向滾地球形成安打，一壘有人。
第二棒ＣＦ張志豪：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第三棒ＤＨ林威助：三壘上空界外飛球遭到接殺，二出局。
第四棒２Ｂ林智勝：右外野方向滾地球形成安打，一三壘有人。
第五棒３Ｂ蔣智賢：右外野方向飛球形成二壘安打，三壘跑者得分，二三壘有人。
中信兄弟８：０義大犀牛
第六棒１Ｂ許基宏：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第三棒ＣＦ林哲瑄：一壘上空飛球形成安打，一壘有人。
第四棒ＤＨ林益全：三壘上空飛球遭到接殺，一出局。
中信兄弟更換捕手：陳家駒
第五棒ＬＦ高國輝：左外野方向飛球形成安打，一二壘有人。
第六棒ＳＳ羅國麟：遭到三振，二出局。
第七棒１Ｂ陽冠威：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第七棒ＬＦ陳子豪：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第八棒　Ｃ陳家駒：投手方向滾地球形成傳球失誤，打者進佔二壘。
第九棒ＳＳ王勝偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局，二壘跑者推進至三壘，三壘有人。
第一棒ＲＦ張正偉：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟更換投手：魔力（Robert Morey）
第八棒　Ｃ方克偉：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第九棒ＲＦ于孟雄：三壘方向滾地球形成內野安打，一壘有人。
第一棒３Ｂ林瑋恩：二壘上空飛球遭到接殺，二出局。
第二棒２Ｂ林威廷：投手方向滾地球遭到刺殺，三出局。
義大犀牛更換投手：林晨樺
第二棒ＣＦ張志豪：中左外野方向飛球形成全壘打，１分打點。
中信兄弟９：０義大犀牛
第三棒ＤＨ林威助：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第四棒２Ｂ林智勝：三壘方向滾地球形成內野安打，一壘有人。
中信兄弟更換一壘跑者：陳江和
第五棒３Ｂ蔣智賢：遭到三振，二出局。
第六棒１Ｂ許基宏：右外野方向滾地球形成安打，加以右外野手失誤，一壘跑者得分，打者進佔三壘。
中信兄弟１０：０義大犀牛
第七棒ＬＦ陳子豪：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟更換一壘手：蘇緯達。二壘手：陳江和（代跑）。三壘手：許基宏（原一壘手）。
第三棒ＣＦ林哲瑄：游擊方向滾地球形成內野安打，一壘有人。
義大犀牛更換一壘跑者：林旺衛
第四棒ＤＨ林益全：遭到三振，一出局。
第五棒ＬＦ高國輝：一壘上空界外飛球遭到接殺，二出局。
投手暴投，一壘跑者進佔二壘。
第六棒代打藍少白：中外野方向平飛球形成安打，二壘跑者得分，一壘有人。
中信兄弟１０：１義大犀牛
第七棒１Ｂ陽冠威：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
義大犀牛更換投手：黃勝雄。二壘手：藍少白（代打）。三壘手：張定揚。游擊手：林瑋恩（原三壘手）。
第八棒　Ｃ陳家駒：右外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
第九棒ＳＳ王勝偉：獲四壞球保送，一二壘有人。
第一棒ＲＦ張正偉：三壘方向滾地球形成雙殺打，一二壘跑者遭到封殺，二出局，一壘有人。
第二棒ＣＦ張志豪：獲四壞球保送，一二壘有人。
義大犀牛更換投手：張耿豪
第三棒代打彭政閔：右外野方向平飛球形成二壘安打，一二壘跑者得分，二壘有人。
中信兄弟１２：１義大犀牛
第四棒２Ｂ陳江和：中外野方向飛球形成二壘安打，二壘跑者得分，二壘有人。
中信兄弟１３：１義大犀牛
第五棒１Ｂ蘇緯達：右外野方向滾地球形成安打，二壘跑者得分，一壘有人。
中信兄弟１４：１義大犀牛
第六棒３Ｂ許基宏：右外野方向飛球形成二壘安打，二三壘有人。
第七棒ＬＦ陳子豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第八棒　Ｃ方克偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第九棒ＲＦ于孟雄：遭到三振，二出局。
第一棒ＳＳ林瑋恩：右外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
第二棒３Ｂ張定揚：捕手上空界外飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟１４：１義大犀牛，比賽結束。
 
Lamigo
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：吉爾
 第一棒 RF 陽耀勳：穿越中間防線的滾地安打上到一壘
一壘跑者成功盜上二壘
第二棒 3B 林智平：三振，一出局
第三棒 LF 王柏融：一壘反彈球傳補位的投手刺殺，兩出局，壘上跑者趁機回來得分
Lamigo桃猿(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 C  林泓育：右外野深遠飛球形成二壘安打
第五棒 1B 陳俊秀：中間方向平飛一壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
第六棒 DH 陳金鋒：中間方向平飛安打，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第七棒 2B 郭嚴文：一壘反彈球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿先發投手：王躍霖
第一棒 2B 林志祥：三振，一出局
第二棒 RF 唐肇廷：游擊滾地球遭到刺殺，兩出局
第三棒 DH 潘武雄：四壞球保送
一壘跑者成功盜上二壘
二壘跑者利用暴投上到三壘
第四棒 1B 高國慶：四壞球保送，一三壘有人
 Lamigo桃猿王躍霖身體不適，防護員上場治療後決定更換投手鄭承浩
第五棒 3B 陳鏞基：三振，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
第八棒 SS 陳雁風：三壘反彈球遭到刺殺，一出局
第九棒 CF 余德龍：三振，兩出局
第一棒 RF 陽耀勳：四壞球保送
第二棒 3B 林智平：游擊滾地球，踩二壘封殺跑者，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：索爾
第六棒 LF 鄭鎧文：觸身球保送上到一壘
第七棒 C  林志賢：三壘反彈球傳二壘手封殺跑者，一出局，再傳一壘時發生失誤上打者趁機上到二壘
第八棒 SS 黃恩賜：三壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第九棒 CF 羅國龍：四壞球保送，一二壘有人
 第一棒 2B 林志祥：穿越游擊防線的一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿(2)：(1)統一7-ELEVEn獅
第二棒 RF 唐肇廷：三振，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(1)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅先發投手臨時因傷退場，更換投手：陳韻文
第三棒 LF 王柏融：三振，一出局
第四棒 C  林泓育：三壘反彈球遭到刺殺，兩出局
第五棒 1B 陳俊秀：中外野高飛球遭到接殺，三人出局
 Lamigo桃猿(2)：(1)統一7-ELEVEn獅
第三棒 DH 潘武雄：游擊平飛球剛好遭到接殺，一出局
第四棒 1B 高國慶：右外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
第五棒 3B 陳鏞基：斷棒形成右外野德州安打上到一壘
第六棒 LF 鄭鎧文：三壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(1)統一7-ELEVEn獅
第六棒 DH 陳金鋒：三振，一出局
第七棒 2B 郭嚴文：右外野高飛球遭到接殺，兩出局
第八棒 SS 陳雁風：三振，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(1)統一7-ELEVEn獅
第七棒 C  林志賢：右外野平飛安打上到一壘
第八棒 SS 黃恩賜：打帶跑擊成穿越三游間的滾地安打，一二壘有人
第九棒 CF 羅國龍：三振，一出局
第一棒 2B 林志祥：右外野特大號的三分全壘打
Lamigo桃猿(2)：(4)統一7-ELEVEn獅
第二棒 RF 唐肇廷：游擊滾地球遭到刺殺，兩出局
第三棒 DH 潘武雄：左外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(4)統一7-ELEVEn獅
第九棒 CF 余德龍：三壘滾地球遭到刺殺，一出局
第一棒 RF 陽耀勳：一壘反彈球傳補位投手封殺，兩出局
第二棒 3B 林智平：三振，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(4)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：三壘高彈跳球遭到刺殺，一出局
第五棒 3B 陳鏞基：三振，兩出局
第六棒 LF 鄭鎧文：三振，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(4)統一7-ELEVEn獅
第三棒 LF 王柏融：中右外野飛球形成二壘安打，跑壘時拉傷更換跑者詹智堯
第四棒 C  林泓育：中間方向飛球形成安打，一三壘有人
第五棒 1B 陳俊秀：穿越中線的平飛安打，帶有一分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿(3)：(4)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第六棒 DH 陳金鋒：三振，一出局
第七棒 2B 郭嚴文：三振，兩出局
第八棒 SS 陳雁風：遊擊反彈球傳二壘封殺跑者，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(4)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換守備：2B 陳雁風，SS 林承飛，LF 余德龍，CF 詹智堯
第七棒 C  林志賢：三壘反彈球遭到刺殺，一出局
第八棒 SS 黃恩賜：一壘反彈球自踩壘包封殺，兩出局
第九棒 CF 羅國龍：穿越中間防線的滾地安打上到一壘
第一棒 2B 林志祥：二壘反彈球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(4)統一7-ELEVEn獅
第九棒 LF 余德龍：游擊滾地球遭到刺殺，一出局
第一棒 RF 陽耀勳：投手正面高彈跳遭到刺殺，兩出局
第二棒 3B 林智平：游擊滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(4)統一7-ELEVEn獅
第二棒 RF 唐肇廷：左中外野間落地的平飛安打上到一壘
第三棒 DH 潘武雄：左外野落點巧妙的平飛二壘安打，二三壘有人
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
第四棒 1B 高國慶：遊擊平飛球遭到接殺，一出局
第五棒 3B 陳鏞基：飛越右外野手的平飛二壘安打，帶有兩分打點
Lamigo桃猿(3)：(6)統一7-ELEVEn獅
第六棒 LF 鄭鎧文：三壘緩慢反彈球遭到刺殺，兩出局，跑者推進上三壘
第七棒 C  林志賢：左外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(6)統一7-ELEVEn獅
第三棒 CF 詹智堯：左外野滾地一壘安打
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱浩鈞
第四棒 C  林泓育：本壘後方界外高飛球遭到接殺，一出局
第五棒 1B 陳俊秀：游擊滾地球傳二壘再傳一壘形成雙殺，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(6)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：游宗儒
第八棒 SS 黃恩賜：內野反彈球遭到二壘手刺殺，一出局
第九棒 CF 羅國龍：勉強碰到三壘方向滾地球形成內野安打
第一棒 2B 林志祥：中外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
壘上跑者成功盜上二壘
第二棒 RF 唐肇廷：三振，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(6)統一7-ELEVEn獅
第六棒 DH 陳金鋒：游擊滾地球遭到刺殺，一出局
第七棒 SS 林承飛：三振，兩出局
第八棒 更換代打 朱育賢：左外野方向陽春全壘打
Lamigo桃猿(4)：(6)統一7-ELEVEn獅
第九棒 更換代打 梁家榮：投手正面滾地球形成內野安打
第一棒 RF 陽耀勳：一壘反彈球遭到刺殺，三人出局，比賽結束
Lamigo桃猿(4)：(6)統一7-ELEVEn獅
 
中信兄弟
義大
義大犀牛先發投手：力猛（Scott Richmond）
第一棒ＲＦ張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒ＣＦ張志豪：遭到三振，二出局。
第三棒ＤＨ林威助：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟先發投手：耐森（Nathan Long）
第一棒ＲＦ高孝儀：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒３Ｂ于孟雄：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第三棒ＣＦ林哲瑄：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第四棒２Ｂ林智勝：獲四壞球保送，一壘有人。
第五棒３Ｂ蔣智賢：左外野方向飛球形成安打，一二壘有人。
第六棒１Ｂ許基宏：右外野方向平飛球形成二壘安打，二壘跑者得分，二三壘有人。
中信兄弟１：０義大犀牛
第七棒ＬＦ陳子豪：獲四壞球保送，滿壘。
第八棒　Ｃ陳家駒：獲觸身球保送，三壘跑者得分，滿壘。
中信兄弟２：０義大犀牛
第九棒ＳＳ王勝偉：三壘方向滾地球，三壘跑者遭到封殺，一出局，滿壘。
第一棒ＲＦ張正偉：二壘方向滾地球形成雙殺打（4-6-3），三出局。
第四棒１Ｂ林益全：二壘方向滾地球形成失誤，一壘有人。
第五棒ＬＦ高國輝：三壘方向滾地球形成雙殺打（5-4-3），二出局。
第六棒ＤＨ陽冠威：左外野方向滾地球形成二壘安打，二壘有人。
第七棒ＳＳ藍少白：二壘方向平飛球遭到接殺，三出局。
第二棒ＣＦ張志豪：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第三棒ＤＨ林威助：二壘上空飛球遭到接殺，二出局。
第四棒２Ｂ林智勝：左外野方向飛球形成安打，一壘有人。
一壘跑者盜壘失敗，遭觸殺於二壘，三出局。
第八棒　Ｃ方克偉：獲四壞球保送，一壘有人。
第九棒２Ｂ林威廷：投手前方滾地球形成內野安打，一二壘有人。
第一棒ＲＦ高孝儀：犧牲觸擊失敗，一出局。
第二棒３Ｂ于孟雄：遭到三振，二出局。
第三棒ＣＦ林哲瑄：右外野方向飛球形成安打，滿壘。
第四棒１Ｂ林益全：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第五棒３Ｂ蔣智賢：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第六棒１Ｂ許基宏：右外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第七棒ＬＦ陳子豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第八棒　Ｃ陳家駒：獲四壞球保送，一二壘有人。
第九棒ＳＳ王勝偉：遭到三振，三出局。
第五棒ＬＦ高國輝：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第六棒ＤＨ陽冠威：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第七棒ＳＳ藍少白：游擊方向平飛球遭到接殺，三出局。
第一棒ＲＦ張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒ＣＦ張志豪：一壘方向平飛球遭到接殺，二出局。
第三棒ＤＨ林威助：一壘方向滾地球形成失誤，一壘有人。
第四棒２Ｂ林智勝：獲四壞球保送，一二壘有人。
第五棒３Ｂ蔣智賢：一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第八棒　Ｃ方克偉：遭到三振，一出局。
第九棒２Ｂ林威廷：遭到三振，二出局。
第一棒ＲＦ高孝儀：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第六棒１Ｂ許基宏：遭到三振，一出局。
第七棒ＬＦ陳子豪：遭到三振，二出局。
第八棒　Ｃ陳家駒：游擊上空飛球遭到接殺，三出局。
第二棒３Ｂ于孟雄：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第三棒ＣＦ林哲瑄：遭到三振，二出局。
第四棒１Ｂ林益全：右外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第五棒ＬＦ高國輝：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第九棒ＳＳ王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第一棒ＲＦ張正偉：投手方向滾地球遭到刺殺，二出局。
義大犀牛更換投手：張耿豪
第二棒ＣＦ張志豪：中外野方向飛球形成三壘安打，三壘有人。
第三棒代打彭政閔：左外野方向滾地球形成安打，三壘跑者得分，一壘有人。
中信兄弟３：０義大犀牛
第四棒２Ｂ林智勝：獲四壞球保送，一二壘有人。
義大犀牛更換投手：林羿豪。捕手：林琨笙。三壘手：林瑋恩。
第五棒３Ｂ蔣智賢：右外野方向平飛球形成二壘安打，二壘跑者得分，二三壘有人。
中信兄弟４：０義大犀牛
第六棒１Ｂ許基宏：獲四壞球保送，滿壘。
第七棒ＬＦ陳子豪：右外野方向飛球形成二壘安打，二三壘跑者得分，二三壘有人。
中信兄弟６：０義大犀牛
第八棒　Ｃ陳家駒：游擊上空飛球遭到接殺，三出局。
第六棒ＤＨ陽冠威：遭到三振，一出局。
第七棒ＳＳ藍少白：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第八棒３Ｂ林瑋恩：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第九棒ＳＳ王勝偉：左外野方向滾地球形成二壘安打，二壘有人。
第一棒ＲＦ張正偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒ＣＦ張志豪：獲四壞球保送，一二壘有人。
義大犀牛更換投手：郭勝安
第三棒ＤＨ彭政閔：中外野方向飛球遭到接殺，二出局，二壘跑者推進至三壘，一三壘有人。
三壘跑者意圖取分未果，遭投手觸殺於本壘，三出局。
中信兄弟更換投手：周磊。一壘手：蘇緯達。三壘手：許基宏（原一壘手）。
第九棒代打吳宗峻：右外野方向飛球形成二壘安打，二壘有人。
義大犀牛更換二壘跑者：張定揚
第一棒代打林旺衛：獲四壞球保送，一二壘有人。
第二棒　Ｃ林琨笙：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第三棒ＣＦ林哲瑄：獲四壞球保送，滿壘。
中信兄弟更換投手：彭識穎
第四棒１Ｂ林益全：左外野方向飛球形成犧牲打，二出局，三壘跑者得分，一二壘有人。
中信兄弟６：１義大犀牛
中信兄弟更換投手：陳鴻文
第五棒ＬＦ高國輝：中外野方向飛球形成安打，二壘跑者得分，一三壘有人。
中信兄弟６：２義大犀牛
第六棒ＤＨ陽冠威：中外野方向滾地球形成安打，三壘跑者得分，一二壘有人。
中信兄弟６：３義大犀牛
第七棒ＳＳ藍少白：中外野方向平飛球形成安打，二壘跑者得分，一三壘有人。
中信兄弟６：４義大犀牛
第八棒代打羅國麟：遭到三振，三出局。
義大犀牛更換投手：蕭一傑。二壘手：藍少白（原游擊手）。三壘手：張定揚（代跑）。游擊手：羅國麟（代打）。右外野手：林旺衛（代打）。
第四棒２Ｂ林智勝：遭到三振，一出局。
第五棒１Ｂ蘇緯達：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第六棒３Ｂ許基宏：獲四壞球保送，一壘有人。
第七棒ＬＦ陳子豪：遭到三振，三出局。
中信兄弟更換一壘手：許基宏（原三壘手）。三壘手：陳江和。
第九棒３Ｂ張定揚：中外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
第一棒ＲＦ林旺衛：獲觸身球保送，一二壘有人。
第二棒　Ｃ林琨笙：遭到三振，一出局。
第三棒ＣＦ林哲瑄：右外野方向飛球遭到接殺，二出局，二壘跑者推進至三壘，一三壘有人。
第四棒１Ｂ林益全：獲四壞球保送，滿壘。
第五棒ＬＦ高國輝：二壘上空飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟６：４義大犀牛，比賽結束。
 
中信兄弟
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：江辰晏
 第一棒 RF 張正偉：右外野深遠飛球遭到接殺，一出局
第二棒 CF 張志豪：中外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
第三棒 DH 周思齊：三振，三人出局
中信兄弟(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟先發投手：鄭凱文
 第一棒 2B 林志祥：四壞球保送
第二棒 RF 唐肇廷：二壘滾地球遭到刺殺，一出局，跑者推進上二壘
第三棒 DH 潘武雄：三振，兩出局
第四棒 1B 高國慶：右外野深遠飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 2B 林智勝：左外野平飛二壘安打
第五棒 3B 許基宏：一壘反彈球，一壘手擋下球傳給補位的投手封殺，一出局，跑者推進上三壘
第六棒 1B 彭政閔：中外野深遠飛球形成高飛犧牲打，兩出局
中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第七棒 LF 陳子豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 陳鏞基：三振，一出局
第六棒 LF 鄭鎧文：三振，兩出局
第七棒 CF 羅國龍：三振，三人出局
中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  陳家駒：投手上空的平飛球被碰了一下後遭游擊手刺殺，一出局
第九棒 SS 王勝偉：三振，兩出局
第一棒 RF 張正偉：四壞球保送
壘上跑者成功盜上二壘
第二棒 CF 張志豪：游擊滾地球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  高志綱：左外野高飛球遭到接殺，一出局
第九棒 SS 黃恩賜：中間方向飛球遭到接殺，兩出局
第一棒 2B 林志祥：穿越一壘防線的車布邊二壘安打
第二棒 RF 唐肇廷：遊擊上空小飛球遭到接殺，三人出局
  中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第三棒 DH 周思齊：四壞球保送
第四棒 2B 林智勝：右外野飛球遭到接殺，一出局
第五棒 3B 許基宏：右外野兩分全壘打
中信兄弟(3)：(0)統一7-ELEVEn獅
第六棒 1B 彭政閔：中外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
第七棒 LF 陳子豪：右外野方向陽春全壘打
中信兄弟(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  陳家駒：一壘反彈球傳補位的投手封殺，三人出局
中信兄弟(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
第三棒 DH 潘武雄：遊擊滾地球遭到刺殺，一出局
第四棒 1B 高國慶：三振，兩出局
第五棒 3B 陳鏞基：右外野飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 王勝偉：正好飛越游擊上空的平飛二壘安打
第一棒 RF 張正偉：右外野方向平飛安打，一三壘有人
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第二棒 CF 張志豪：三振，一出局
第三棒 DH 周思齊：界外高飛球遭到三壘手接殺，兩出局
第四棒 2B 林智勝： 左外野三分砲
中信兄弟(7)：(0)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 許基宏：左外野平飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(7)：(0)統一7-ELEVEn獅
第六棒 LF 鄭鎧文：三振，一出局
第七棒 CF 羅國龍：三振，兩出局
第八棒 C  高志綱：正好飛越二壘手上空的平飛安打 
第九棒 SS 黃恩賜：右外野高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(7)：(0)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：郭恆孝
第六棒 1B 彭政閔：穿越一二壘間的滾地安打上到一壘
第七棒 LF 陳子豪：二壘滾地球傳遊擊手封殺跑者，一出局，打者上到一壘
第八棒 C  陳家駒：三振，兩出局
第九棒 SS 王勝偉：界外飛球遭到捕手接殺，三人出局
中信兄弟(7)：(0)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：三振，一出局
第二棒 RF 唐肇廷：一二壘間穿越的滾地安打上到一壘
第三棒 DH 潘武雄：左外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
第四棒 1B 高國慶：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(7)：(0)統一7-ELEVEn獅
第一棒 RF 張正偉：四壞球保送
第二棒 CF 張志豪：游擊滾地球傳二壘再傳一壘形成雙殺，兩出局
第三棒 DH 周思齊：四壞球保送
第四棒 2B 林智勝：三壘方向強襲球形成內野安打，一二壘有人
第五棒 3B 許基宏：三振，三人出局
中信兄弟(7)：(0)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 陳鏞基：右外野高飛球遭到接殺，一出局
第六棒 LF 鄭鎧文：中外野飛球遭到接殺，兩出局
第七棒 CF 羅國龍：一壘反彈球穿越野手防線形成安打上到一壘
第八棒 C  高志綱：捕手後方界外飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(7)：(0)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：林子崴，C 薛惟中，3B 劉育辰，CF 方昶詠
第六棒 1B 彭政閔：右外野飛球遭到接殺，一出局
第七棒 LF 陳子豪：穿越一二壘間的滾地安打上到一壘
第八棒 C  陳家駒：穿越一二壘防線的平飛安打，一三壘有人
第九棒 SS 王勝偉：三壘滾地球遭美技攔下傳二壘封殺跑者，兩出局，打者安全上壘，一分打點
中信兄弟(8)：(0)統一7-ELEVEn獅
第一棒 RF 張正偉：三振，三人出局
中信兄弟(8)：(0)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換守備：1B 蘇緯達
第九棒 SS 黃恩賜：穿越中間防線的滾地一壘安打
 第一棒 2B 林志祥：右外野落點巧妙的平飛二壘安打，二三壘有人
第二棒 RF 唐肇廷：穿越一壘防線的滾地安打帶有一分打點，一三壘有人
中信兄弟(8)：(1)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟喊出暫停
第三棒 DH 潘武雄：一壘滾地球先傳二壘再傳一壘形成雙殺，兩出局，三壘跑者回來得分
中信兄弟(8)：(2)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：右外野飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(8)：(2)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：江承峰
第二棒 CF 張志豪：左外野方向陽春全壘打
中信兄弟(9)：(2)統一7-ELEVEn獅
第三棒 DH 周思齊：三壘界外飛球遭到接殺，一出局
第四棒 2B 林智勝：穿越游擊防線的滾地一壘安打，更換代跑陳江和
第五棒 3B 許基宏：四壞球保送，一二壘有人
第六棒 1B 蘇緯達：中外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
第七棒 LF 陳子豪：三振，三人出局
中信兄弟(9)：(2)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換投手：林克謙，C 王峻杰，2B 陳江和
第五棒 3B 劉育辰：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第六棒 LF 鄭鎧文：左外野小飛球形成德州安打上到一壘
第七棒 CF 方昶詠：游擊滾地球傳二壘時發生接球失誤，一二壘有人
第八棒 更換代打 劉芙豪：左外野飛球遭到接殺，兩出局
第九棒 SS 黃恩賜：一壘反彈球自踩壘包封殺，三人出局，比賽結束
中信兄弟(9)：(2)統一7-ELEVEn獅
 
Lamigo
義大
義大犀牛先發投手：范玉禹
第一棒ＲＦ陽耀勳：中外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第二棒２Ｂ郭嚴文：中外野方向飛球形成二壘安打，一壘跑者得分，二壘有人。
Lamigo桃猿１：０義大犀牛
第三棒１Ｂ陳俊秀：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第四棒　Ｃ林泓育：中外野方向飛球形成全壘打，２分打點。
Lamigo桃猿３：０義大犀牛
第五棒ＤＨ陳金鋒：游擊方向滾地球形成失誤，一壘有人。
一壘跑者成功盜上二壘，二壘有人。
第六棒ＬＦ朱育賢：遭到三振，二出局。
第七棒ＣＦ詹智堯：中外野方向飛球形成全壘打，２分打點。
Lamigo桃猿５：０義大犀牛
第八棒ＳＳ林承飛：遭到三振，三出局。
Lamigo桃猿先發投手：拿威（Efrain Nieves）
第一棒ＲＦ高孝儀：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第二棒２Ｂ林威廷：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第三棒代打林旺衛：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
義大犀牛更換中外野手：林旺衛（代打）
第九棒３Ｂ林智平：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第一棒ＲＦ陽耀勳：獲四壞球保送，一壘有人。
第二棒２Ｂ郭嚴文：獲四壞球保送，一二壘有人。
義大犀牛更換投手：林晨樺
第三棒１Ｂ陳俊秀：游擊方向滾地球，一壘跑者遭到封殺，二出局，一三壘有人。
一壘跑者成功盜上二壘，二三壘有人。
第四棒　Ｃ林泓育：左外野方向飛球形成二壘安打，二三壘跑者得分，二壘有人。
Lamigo桃猿７：０義大犀牛
第五棒ＤＨ陳金鋒：獲四壞球保送，一二壘有人。
第六棒ＬＦ朱育賢：中外野方向飛球形成全壘打，３分打點。
Lamigo桃猿１０：０義大犀牛
第七棒ＣＦ詹智堯：獲四壞球保送，一壘有人。
第八棒ＳＳ林承飛：遭到三振，三出局。
第四棒ＤＨ林益全：遭到三振，一出局。
第五棒ＬＦ高國輝：左外野方向飛球形成全壘打，１分打點。
Lamigo桃猿１０：１義大犀牛
第六棒１Ｂ陽冠威：中外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第七棒ＳＳ羅國麟：遭到三振，二出局。
第八棒　Ｃ林琨笙：中外野方向滾地球形成安打，一二壘有人。
第九棒３Ｂ林瑋恩：中外野方向滾地球形成安打，二壘跑者得分，一三壘有人。
Lamigo桃猿１０：２義大犀牛
第一棒ＲＦ高孝儀：三壘方向滾地球形成內野安打，三壘跑者得分，一二壘有人。
Lamigo桃猿１０：３義大犀牛
第二棒２Ｂ林威廷：遭到三振，三出局。
第九棒３Ｂ林智平：遭到三振，一出局。
第一棒ＲＦ陽耀勳：遭到三振，二出局。
第二棒２Ｂ郭嚴文：一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第三棒ＣＦ林旺衛：遭到三振，一出局。
第四棒ＤＨ林益全：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第五棒ＬＦ高國輝：左外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
第六棒１Ｂ陽冠威：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第三棒１Ｂ陳俊秀：中左外野方向飛球形成全壘打，１分打點。
Lamigo桃猿１１：３義大犀牛
第四棒　Ｃ林泓育：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第五棒ＤＨ陳金鋒：中左外野方向飛球形成全壘打，１分打點。
Lamigo桃猿１２：３義大犀牛
第六棒ＬＦ朱育賢：遭到三振，二出局。
第七棒ＣＦ詹智堯：遭到三振，三出局。
第七棒ＳＳ羅國麟：獲四壞球保送，一壘有人。
投手暴投，一壘跑者進佔二壘，二壘有人。
第八棒　Ｃ林琨笙：投手方向滾地球形成失誤，一三壘有人。
第九棒３Ｂ林瑋恩：中外野方向飛球形成安打，三壘跑者得分，一二壘有人。
Lamigo桃猿１２：４義大犀牛
第一棒ＲＦ高孝儀：三壘方向滾地球，一壘跑者遭到封殺，一出局。一三壘有人。
第二棒２Ｂ林威廷：三壘方向滾地球形成雙殺打（5-4-3），三出局。
義大犀牛更換投手：陳煥揚。捕手：方克偉。
第八棒ＳＳ林承飛：中外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第九棒３Ｂ林智平：游擊方向滾地球形成內野安打，一二壘有人。
第一棒ＲＦ陽耀勳：三壘方向滾地球形成雙殺打，一二壘跑者遭到封殺，二出局。一壘有人。
第二棒２Ｂ郭嚴文：左外野方向滾地球形成安打，一三壘有人。
第三棒１Ｂ陳俊秀：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
Lamigo桃猿更換二壘手：林智平（原三壘手）。三壘手：梁家榮。
第三棒ＣＦ林旺衛：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第四棒ＤＨ林益全：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第五棒ＬＦ高國輝：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
義大犀牛更換左外野手：吳宗峻
第四棒　Ｃ林泓育：右外野方向飛球形成全壘打，１分打點。
Lamigo桃猿１３：４義大犀牛
第五棒ＤＨ陳金鋒：中右外野方向飛球形成全壘打，１分打點。
Lamigo桃猿１４：４義大犀牛
第六棒ＬＦ朱育賢：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第七棒ＣＦ詹智堯：遭到三振，二出局。
第八棒ＳＳ林承飛：左外野方向飛球形成全壘打，１分打點。
Lamigo桃猿１５：４義大犀牛
義大犀牛更換投手：倪福德
第九棒２Ｂ林智平：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
Lamigo桃猿更換投手：林樺慶。右外野手：余德龍。
第六棒１Ｂ陽冠威：中外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第七棒ＳＳ羅國麟：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第八棒　Ｃ方克偉：游擊方向滾地球，一壘跑者遭到封殺，二出局。一壘有人。
第九棒３Ｂ林瑋恩：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第一棒ＲＦ余德龍：遭到三振，一出局。
第二棒３Ｂ梁家榮：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第三棒１Ｂ陳俊秀：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第一棒ＲＦ高孝儀：獲觸身球保送，一壘有人。
第二棒２Ｂ林威廷：一壘上空飛球遭到接殺，一出局。
一壘跑者因野手選擇進佔二壘。
第三棒ＣＦ林旺衛：遭到三振，二出局。
第四棒ＤＨ林益全：一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
義大犀牛更換二壘手：張定揚
第四棒　Ｃ林泓育：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第五棒ＤＨ陳金鋒：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第六棒ＬＦ朱育賢：游擊方向滾地球形成內野安打，一壘有人。
第七棒ＣＦ詹智堯：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
Lamigo桃猿更換捕手：劉時豪
第五棒ＬＦ吳宗峻：獲四壞球保送，一壘有人。
第六棒１Ｂ陽冠威：二壘上空飛球遭到接殺，一出局。
第七棒ＳＳ羅國麟：右外野方向平飛球形成安打，一二壘有人。
第八棒　Ｃ方克偉：二壘方向滾地球，一壘跑者遭到封殺，二出局，一三壘有人。
第九棒３Ｂ林瑋恩：二壘方向滾地球，一壘跑者遭到封殺，三出局。
義大犀牛更換投手：蕭一傑
第八棒ＳＳ林承飛：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第九棒２Ｂ林智平：右外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
第一棒ＲＦ余德龍：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第二棒３Ｂ梁家榮：右外野方向飛球形成二壘安打，一壘跑者得分，打者上二壘後趁傳進佔三壘，三壘有人。
Lamigo桃猿１５：４義大犀牛
第三棒１Ｂ陳俊秀：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
Lamigo桃猿更換投手：游宗儒
第一棒ＲＦ高孝儀：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒２Ｂ張定揚：遭到三振，二出局。
第三棒ＣＦ林旺衛：遭到三振，三出局。
Lamigo桃猿１６：４義大犀牛，比賽結束。
 
中信兄弟
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：廖文揚
第一棒 RF 張正偉：四壞球保送
第二棒 CF 張志豪：右外野飛球遭到刺殺，一出局
第三棒 DH 周思齊：四壞球保送，一二壘有人
壘上跑者利用爆投分別推進上二三壘
第四棒 2B 林智勝：中外野飛球形成高飛犧牲打，兩出局，三壘跑者回來得分，二壘有人
中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 蔣智賢：觸身球保送，一二壘有人
第六棒 1B 許基宏：左外野飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟先發投手：鄭錡鴻
第一棒 2B 林志祥：三振，一出局
第二棒 CF 羅國龍：三壘彈跳球遭到刺殺，兩出局
第三棒 DH 潘武雄：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第七棒 LF 陳子豪：中間方向小飛球遭到接殺，一出局
第八棒 C  陳家駒：左外野飛球遭到遊擊手後退接殺，兩出局
第九棒 SS 王勝偉：三壘反彈球造成失誤上到一壘
第一棒 RF 張正偉：中右外野間深遠飛球打在牆上形成二壘安打，一分打點
中信兄弟(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 張志豪：穿越一二壘間的滾地一壘安打，一分打點
中信兄弟(3)：(0)統一7-ELEVEn獅
一壘跑者成功盜上二壘
二壘跑者利用暴投上到三壘
第三棒 DH 周思齊：中右外野間深遠二壘安打，一分打點
中信兄弟(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
二壘跑者成功盜向三壘
第四棒 2B 林智勝：右外野高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：遊擊滾地球遭到刺殺，一出局
第五棒 3B 陳鏞基：四壞球保送
第六棒 RF 劉芙豪：投手前軟弱滾地球，一壘手接球發生失誤，一三壘有人
第七棒 LF 鄭鎧文：游擊滾地球傳二壘再傳一壘形成雙殺，三人出局
中信兄弟(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 蔣智賢：二壘反彈球遭到刺殺，一出局
第六棒 1B 許基宏：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第七棒 LF 陳子豪：中外野高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  林志賢：遊擊滾地球遭到美技反手刺殺，一出局
第九棒 SS 劉育辰：中左外野間深遠飛球打在牆上形成二壘安打
第一棒 2B 林志祥：中間方向平飛安打，一三壘有人
第二棒 CF 羅國龍：四壞球保送，滿壘
第三棒 DH 潘武雄：二壘滾地球傳遊擊手封殺跑者，兩出局，打者安全上到一壘，一分打點，一三壘有人
中信兄弟(4)：(1)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟喊出暫停
第四棒 1B 高國慶：四壞球保送，滿壘
第五棒 3B 陳鏞基：中間方向平飛安打，帶有兩分打點，一三壘有人，鏞基受傷退場換上黃恩賜代跑
中信兄弟(4)：(3)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換投手：許銘傑
第六棒 RF 劉芙豪：投手反彈球遭到觸殺，三人出局
中信兄弟(4)：(3)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換守備：3B 劉育辰，SS 黃恩賜
第八棒 C  陳家駒：右外野飛球遭到接殺，一出局
第九棒 SS 王勝偉：三壘強勁反彈球形成失誤上到一壘
跑者盜壘失敗，兩出局
第一棒 RF 張正偉：中外野平飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(4)：(3)統一7-ELEVEn獅
第七棒 LF 鄭鎧文：三壘滾地球遭到刺殺，一出局
第八棒 C  林志賢：中外野深遠飛球遭到美技接殺，兩出局
第九棒 3B 劉育辰：右外野飛球遭到美技接殺，三人出局
中信兄弟(4)：(3)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 張志豪：左中外野間深遠飛球形成三壘安打
第三棒 DH 周思齊：中外野飛球形成高飛犧牲打，一出局
中信兄弟(5)：(3)統一7-ELEVEn獅
第四棒 2B 林智勝： 三壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第五棒 3B 蔣智賢：三振，三人出局
中信兄弟(5)：(3)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換投手：官大元
第一棒 2B 林志祥：三壘界外飛球遭到接殺，一出局
第二棒 CF 羅國龍：四壞球保送
第三棒 DH 潘武雄：四壞球保送，一二壘有人
中信兄弟喊出暫停
壘上跑者因為暴投分別推進上二三壘
第四棒 1B 高國慶：遊擊滾地球遭到刺殺，兩出局，三壘跑者回來得分，二壘有人
中信兄弟(5)：(4)統一7-ELEVEn獅
第五棒 SS 黃恩賜：四壞球保送，一二壘有人
中信兄弟更換投手：林克謙
第六棒 RF 劉芙豪：左外野三分全壘打
 中信兄弟(5)：(7)統一7-ELEVEn獅
第七棒 LF 鄭鎧文：三振，三人出局
 中信兄弟(5)：(7)統一7-ELEVEn獅
第六棒 1B 許基宏：右外野平飛二壘安打
跑者利用暴投上到三壘
第七棒 LF 陳子豪：穿越三壘防線的滾地安打，一分打點
中信兄弟(6)：(7)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：郭恆孝
第八棒 C  陳家駒：三振，一出局
第九棒 SS 王勝偉：穿越三遊防線的滾地安打，一三壘有人
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第一棒 RF 張正偉：左外野小飛球落地形成安打，一分打點，一二壘有人
中信兄弟(7)：(7)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 張志豪：中間方向平飛安打，帶有一分打點，一二壘有人
 中信兄弟(8)：(7)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱子愷
第三棒 DH 周思齊：穿越一二壘間的滾地安打，二壘跑者回來得分，一三壘有人
中信兄弟(9)：(7)統一7-ELEVEn獅
第四棒 2B 林智勝：中外野高飛球形成高飛犧牲打，兩出局，一壘有人
中信兄弟(10)：(7)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 蔣智賢：右外野兩分全壘打
中信兄弟(12)：(7)統一7-ELEVEn獅
第六棒 1B 許基宏：左外野平飛球形成二壘安打
第七棒 LF 陳子豪：遊擊滾地遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(12)：(7)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換守備：LF 林威助，RF 陳子豪
第八棒 C  林志賢：中間方向飛球遭到接殺，一出局
第九棒 3B 劉育辰：左外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
第一棒 2B 林志祥：右外野方向滾地安打上到一壘
第二棒 CF 羅國龍：三振，三人出局
中信兄弟(12)：(7)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  陳家駒：一壘界外飛球遭到接殺，一出局
第九棒 SS 王勝偉：中外野高飛球遭到接殺，兩出局
第一棒 LF 林威助：右外野高飛球遭到二壘手後退接殺，三人出局
中信兄弟(12)：(7)統一7-ELEVEn獅
第三棒 DH 潘武雄：三振，一出局
第四棒 1B 高國慶：左中外野深遠飛球形成二壘安打
中信兄弟更換投手：魔力
第五棒 SS 黃恩賜：遊擊滾地球遭到刺殺，兩出局
第六棒 RF 劉芙豪：三振，三人出局
中信兄弟(12)：(7)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 張志豪：左中外野間直擊全壘打牆的二壘安打
第三棒 DH 周思齊：中外野高飛球遭到接殺，一出局
第四棒 2B 林智勝： 穿越中線的滾地一壘安打，帶有一分打點，更換代跑：陳江和
中信兄弟(13)：(7)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 蔣智賢：左外野高飛球遭到接殺，兩出局
第六棒 1B 許基宏：右外野飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(13)：(7)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換守備：2B 陳江和
第七棒 LF 鄭鎧文：遊擊滾地球遭到刺殺，一出局
第八棒 C  林志賢：三振，兩出局
第九棒 3B 劉育辰：三振，三人出局
中信兄弟(13)：(7)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：蔡萬霖
第七棒 RF 陳子豪：三壘小飛球形成內野安打
第八棒 更換代打 彭政閔：三壘方向反彈球穿越形成安打，一二壘有人，一壘更換代跑：王峻杰
第九棒 SS 王勝偉：三壘強勁反彈球遭美技攔下，先踩三壘封殺跑者，再對角長傳形成雙殺，兩出局
第一棒 LF 林威助：中外野高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(13)：(7)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換守備：C 王峻杰，1B蘇緯達
第一棒 2B 林志祥：中外野滾地安打上到一壘
第二棒 CF 羅國龍：三壘滾地球，先傳二壘手再傳一壘形成雙殺，兩人出局
第三棒 DH 潘武雄：左外野深遠飛球在界外區遭到接殺，三人出局，比賽結束
中信兄弟(13)：(7)統一7-ELEVEn獅
 
Lamigo
義大
義大犀牛先發投手：藍斯佛（Jared Lansford）
第一棒ＲＦ陽耀勳：右外野方向飛球形成全壘打，1分打點。
Lamigo桃猿１：０義大犀牛
第二棒２Ｂ郭嚴文：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第三棒１Ｂ陳俊秀：遭到三振，二出局。
第四棒　Ｃ林泓育：遭到三振，三出局。
Lamigo桃猿先發投手：王溢正
第一棒ＲＦ高孝儀：遭到三振，一出局。
第二棒２Ｂ林威廷：遭到三振，二出局。
第三棒ＬＦ高國輝：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第五棒ＤＨ陳金鋒：二壘方向飛球遭到接殺，一出局。
第六棒ＬＦ朱育賢：二壘方向滾地球形成安打，一壘有人。
第七棒ＣＦ詹智堯：中外野方向飛球形成全壘打，2分打點。
Lamigo桃猿３：０義大犀牛
第八棒ＳＳ林承飛：左外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第九棒３Ｂ林智平：游擊方向滾地球，二壘跑者遭到封殺，二出局。
一壘跑者盜壘成功，二壘有人。
第一棒ＲＦ陽耀勳：投手前方滾地球形成內野安打，一三壘有人。
第二棒２Ｂ郭嚴文：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第四棒１Ｂ林益全：中外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第五棒ＤＨ陽冠威：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第六棒ＳＳ羅國麟：二壘上空飛球遭到接殺，二出局。
第七棒３Ｂ林瑋恩：左外野方向飛球形成安打，一二壘有人。
第八棒　Ｃ方克偉：遭到三振，三出局。
第三棒１Ｂ陳俊秀：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第四棒　Ｃ林泓育：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第五棒ＤＨ陳金鋒：遭到三振，三出局。
第九棒ＣＦ林旺衛：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第一棒ＲＦ高孝儀：右外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第二棒２Ｂ林威廷：遭到觸身球保送，一二壘有人。
第三棒ＬＦ高國輝：投手前方滾地球形成雙殺打(1-6-3)，三出局。
第六棒ＬＦ朱育賢：遭到三振，一出局。
第七棒ＣＦ詹智堯：游擊方向飛球遭到接殺，二出局。
第八棒ＳＳ林承飛：左外野方向飛球形成安打，一壘有人。
一壘跑者盜壘成功，二壘有人。
第九棒３Ｂ林智平：右外野方向飛球形成安打，二壘跑者得分，二壘有人。
Lamigo桃猿４：０義大犀牛
第一棒ＲＦ陽耀勳：右外野方向飛球形成三壘安打，一壘跑者得分，三壘有人。
Lamigo桃猿５：０義大犀牛
第二棒２Ｂ郭嚴文：三壘方向界外飛球遭到接殺，三出局。
第四棒１Ｂ林益全：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第五棒ＤＨ陽冠威：中外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第六棒ＳＳ羅國麟：二壘方向滾地球形成雙殺打(4-6-3)，三出局。
第三棒１Ｂ陳俊秀：中左外野方向飛球形成二壘安打，二壘有人。
二壘跑者盜壘成功，三壘有人。
第四棒　Ｃ林泓育：遭到三振，一出局。
第五棒ＤＨ陳金鋒：遭到三振，二出局。
第六棒ＬＦ朱育賢：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第七棒３Ｂ林瑋恩：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第八棒　Ｃ蔡友達：遭到三振，二出局。
第九棒ＣＦ林旺衛：一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
義大犀牛更換投手：林政賢
第七棒ＣＦ詹智堯：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第八棒ＳＳ林承飛：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第九棒３Ｂ林智平：一壘方向滾地球形成安打，一壘有人。
一壘跑者盜壘失敗，三出局。
第一棒ＲＦ高孝儀：三壘方向滾地球形成失誤，二壘有人。
第二棒２Ｂ林威廷：獲得四壞球保送，一二壘有人。
"第三棒ＬＦ高國輝：二壘方向滾地球形成雙殺打(4, 4-3)，二出局。"
第四棒１Ｂ林益全：中外野方向飛球形成安打，三壘跑者得分，一壘有人。
Lamigo桃猿５：１義大犀牛
第五棒ＤＨ陽冠威：中外野方向飛球形成安打，一二壘有人。
第六棒ＳＳ羅國麟：遭到三振，三出局。
第一棒ＲＦ陽耀勳：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒３Ｂ梁家榮：遭到三振，二出局。
第三棒１Ｂ陳俊秀：左外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
一壘跑者遭到投手牽制出局，三出局。
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
第七棒３Ｂ林瑋恩：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第八棒　Ｃ蔡友達：遭到三振，二出局。
第九棒ＣＦ林旺衛：獲得四壞球保送，一壘有人。
第一棒ＲＦ高孝儀：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第四棒　Ｃ林泓育：捕手上空界外飛球遭到接殺，一出局。
第五棒ＤＨ陳金鋒：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第六棒ＬＦ朱育賢：獲得四壞球保送，一壘有人。
第七棒代打余德龍：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
第二棒２Ｂ林威廷：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第三棒ＬＦ高國輝：游擊上空飛球遭到接殺，二出局。
第四棒１Ｂ林益全：遭到觸身球保送，一壘有人。
第五棒ＤＨ陽冠威：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
義大犀牛更換投手：黃勝雄
第八棒ＳＳ林承飛：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第九棒２Ｂ林智平：獲得四壞球保送，一壘有人。
第一棒ＲＦ陽耀勳：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
一壘跑者盜壘成功，二壘有人。
第二棒３Ｂ梁家榮：三壘界外飛球遭到接殺，三出局。
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
第六棒ＳＳ藍少白：遭到三振，一出局。
第七棒代打于孟雄：一壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第八棒代打吳宗峻：遭到三振，三出局。
 
Lamigo
義大
義大犀牛先發投手：蔡明晋
第一棒ＲＦ陽耀勳：獲得四壞球保送，一壘有人。
第二棒ＳＳ林承飛：遭到三振，一出局。
第三棒ＬＦ王柏融：游擊方向滾地球，一壘跑者遭到封殺，二出局。
第四棒ＤＨ林泓育：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
Lamigo桃猿先發投手：羅曼
第一棒ＲＦ高孝儀：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒ＣＦ林旺衛：遭到三振，二出局。
第三棒２Ｂ林威廷：遭到三振，三出局。
第五棒１Ｂ朱育賢：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第六棒　Ｃ劉時豪：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第七棒ＣＦ詹智堯：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第四棒ＤＨ高國輝：游擊上空飛球遭到接殺，一出局。
第五棒１Ｂ陽冠威：二壘方向飛球遭到接殺，二出局。
第六棒ＬＦ吳宗峻：一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第八棒３Ｂ梁家榮：游擊方向滾地球形成安打，一壘有人。
第九棒２Ｂ林智平：遭到觸身球保送，一二壘有人。
第一棒ＲＦ陽耀勳：遭到三振，一出局。
投手發生暴投，一二壘跑者推進至二三壘。
第二棒ＳＳ林承飛：遭到三振，二出局。
第三棒ＬＦ王柏融：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第七棒ＳＳ藍少白：遭到三振，一出局。
第八棒　Ｃ林琨笙：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第九棒３Ｂ林瑋恩：遭到三振，三出局。
第四棒ＤＨ林泓育：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第五棒１Ｂ朱育賢：右外野方向飛球形成全壘打，1分打點。
Lamigo桃猿１：０義大犀牛
第六棒　Ｃ劉時豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第七棒ＣＦ詹智堯：遭到三振，三出局。
第一棒ＲＦ高孝儀：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第二棒ＣＦ林旺衛：一壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第三棒２Ｂ林威廷：二壘上空飛球遭到接殺，三出局。
第八棒３Ｂ梁家榮：獲得四壞球保送，一壘有人。
第九棒２Ｂ林智平：獲得四壞球保送，一二壘有人。
 第一棒ＲＦ陽耀勳：左外野方向飛球形成二壘安打，一二壘跑者得分，二壘有人。
Lamigo桃猿３：０義大犀牛
第二棒ＳＳ林承飛：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第三棒ＬＦ王柏融：遭到三振，二出局。
第四棒ＤＨ林泓育：獲得四壞球保送，一二壘有人。
義大犀牛更換投手：羅華韋
二壘跑者盜壘成功，一三壘有人。
投手發生暴投，三壘跑者得分，一壘跑者推進至二壘。
Lamigo桃猿４：０義大犀牛
第五棒１Ｂ朱育賢：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第六棒　Ｃ劉時豪：獲得四壞球保送，滿壘。
第七棒ＣＦ詹智堯：三壘上空飛球遭到接殺，三出局。
第四棒ＤＨ高國輝：游擊上空飛球遭到接殺，一出局。
第五棒１Ｂ陽冠威：游擊方向平飛球遭到接殺，二出局。
第六棒ＬＦ吳宗峻：遭到三振，三出局。
第八棒３Ｂ梁家榮：獲得四壞球保送，一壘有人。
第九棒２Ｂ林智平：投手前方滾地球形成雙殺打(1-6-3)，二出局。
第一棒ＲＦ陽耀勳：游擊方向滾地球形成內野安打，一壘有人。
第二棒ＳＳ林承飛：三壘方向平飛球遭到接殺，三出局。
第七棒ＳＳ藍少白：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第八棒　Ｃ林琨笙：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第九棒３Ｂ林瑋恩：遭到三振，三出局。
義大犀牛更換投手：倪福德
第三棒ＬＦ王柏融：右外野方向飛球形成全壘打，1分打點。
Lamigo桃猿５：０義大犀牛
第四棒ＤＨ林泓育：左外野方向飛球形成全壘打，1分打點。
Lamigo桃猿６：０義大犀牛
第五棒１Ｂ朱育賢：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第六棒　Ｃ劉時豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第七棒ＣＦ詹智堯：遭到三振，三出局。
第一棒ＲＦ高孝儀：左外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第二棒ＣＦ林旺衛：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局，二壘有人。
第三棒２Ｂ林威廷：二壘方向平飛球遭到接殺，二出局。
第四棒ＤＨ高國輝：右外野方向飛球形成二壘安打，二壘跑者得分，二壘有人。
Lamigo桃猿６：１義大犀牛
第五棒１Ｂ陽冠威：左外野方向飛球形成二壘安打，二壘跑者得分，二壘有人。
Lamigo桃猿６：２義大犀牛
第六棒ＬＦ吳宗峻：遭到三振，三出局。
義大犀牛更換投手：蕭一傑
第八棒３Ｂ梁家榮：遭到三振，一出局。
第九棒２Ｂ林智平：左外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
一壘跑者盜壘成功，二壘有人。
 第一棒ＲＦ陽耀勳：捕手前方滾地球遭到刺殺，二出局，二壘跑者推進至三壘。
第二棒ＳＳ林承飛：中外野方向飛球形成安打，三壘跑者得分，一壘有人。
Lamigo桃猿７：２義大犀牛
第三棒ＬＦ王柏融：中外野方向滾地球形成安打，一二壘有人。
義大犀牛更換投手：林羿豪
第四棒ＤＨ林泓育：投手前方滾地球遭到刺殺，三出局。
第七棒ＳＳ羅國麟：投手前方滾地球形成內野安打，一壘有人。
投手牽制一壘形成失誤，一壘跑者推進至三壘。
第八棒　Ｃ蔡友達：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第九棒３Ｂ林瑋恩：左外野方向飛球形成安打，三壘跑者得分，一壘有人。
Lamigo桃猿７：３義大犀牛
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
第一棒ＲＦ高孝儀：三壘方向滾地球形成安打，一三壘有人。
第二棒ＣＦ林旺衛：左外野方向飛球形成安打，三壘跑者得分，一二壘有人。
Lamigo桃猿７：４義大犀牛
第三棒２Ｂ林威廷：投手前方滾地球形成失誤，二壘跑者得分，一三壘有人。
Lamigo桃猿７：５義大犀牛
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
一壘跑者盜壘失敗，二出局。
第四棒ＤＨ高國輝：遭到三振，三出局。
第五棒１Ｂ朱育賢：遭到三振，一出局。
第六棒　Ｃ劉時豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第七棒ＣＦ余德龍：右外野方向飛球形成安打，一壘有人。
一壘跑者盜壘成功，推進至二壘。
第八棒代打陳俊秀：遭到三振，三出局。
第五棒１Ｂ陽冠威：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第六棒ＬＦ徐育澄：右外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第七棒ＳＳ羅國麟：遭到三振，二出局。
第八棒　Ｃ蔡友達：遭到三振，三出局。
 
義大
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：布魯斯
第一棒 2B 林威廷：一壘旁界外飛球遭到接殺，一出局
第二棒 CF 林旺衛：觸身球保送
第三棒 RF 高孝儀：穿越遊擊防線的滾地安打，一二壘有人
第四棒 LF 高國輝：左外野三分全壘打
義大犀牛(3)：(0)統一7-ELEVEn獅
第五棒 1B 陽冠威：遊擊方向滾地球失誤上到一壘
第六棒 SS 羅國麟：三振，兩出局
第七棒 DH 于孟雄：穿越遊擊防線的滾地安打，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第八棒 C  林琨笙：投手強襲球，遊擊手踩二壘壘包封殺跑者，三人出局
義大犀牛(3)：(0)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛先發投手：力猛
第一棒 2B 林志祥：穿越一壘防線的滾地安打上到一壘
第二棒 CF 羅國龍：投手正面滾地球形成雙殺(1-6-3)，兩出局
第三棒 DH 潘武雄：四壞球保送
第四棒 1B 高國慶：穿越二壘防線的滾地安打，一三壘有人
第五棒 3B 陳鏞基：中間方向平飛安打，帶有一分打點，一二壘有人
義大犀牛(3)：(1)統一7-ELEVEn獅
第六棒 RF 劉芙豪：四壞球保送，滿壘
義大犀牛喊出暫停
第七棒 LF 鄭鎧文：中外野飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(3)：(1)統一7-ELEVEn獅
第九棒 3B 林瑋恩：右外野平飛安打
第一棒 2B 林威廷：犧牲觸擊點到投手方向形成內野安打，一二壘有人
第二棒 CF 林旺衛：觸擊成投手正面，傳三壘封殺跑者，一出局，一二壘有人
第三棒 RF 高孝儀：三振，兩出局
第四棒 LF 高國輝：四壞球保送，滿壘
第五棒 1B 陽冠威：三壘方向車布邊的二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
義大犀牛(5)：(1)統一7-ELEVEn獅
第六棒 SS 羅國麟：中右外野深遠飛球形成二壘安打，帶有兩分打點
義大犀牛(7)：(1)統一7-ELEVEn獅
第七棒 DH 于孟雄：三振，三人出局
義大犀牛(7)：(1)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  高志綱：三振，一出局
第九棒 SS 黃恩賜：中外野平飛安打上到一壘
第一棒 2B 林志祥：三振，兩出局
第二棒 CF 羅國龍：中右外野間落地的平飛安打，一三壘有人
第三棒 DH 潘武雄：三振，三人出局
義大犀牛(7)：(1)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  林琨笙：左外野方向二壘安打
第九棒 3B 林瑋恩：四壞球保送，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅更換投手：林子崴
壘上跑者發動雙盜壘，二三壘有人
第一棒 2B 林威廷：保送，四壞球保送，滿壘
第二棒 CF 林旺衛：游擊小飛球遭到接殺，一出局
第三棒 RF 高孝儀：遊擊後方小飛球遭到接殺，兩出局
第四棒 LF 高國輝：左外野平飛安打，帶有兩分打點，一二壘有人
義大犀牛(9)：(1)統一7-ELEVEn獅
第五棒 1B 陽冠威：右外野小飛球遭到二壘手接殺，三人出局
義大犀牛(9)：(1)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：右外野高飛球遭到接殺，一出局
第五棒 3B 陳鏞基：三振，兩出局
第六棒 RF 劉芙豪：三振，三人出局
義大犀牛(9)：(1)統一7-ELEVEn獅
第六棒 SS 羅國麟：中外野高飛球遭到接殺，一出局
第七棒 DH 于孟雄：右外野飛球遭到接殺，兩出局
第八棒 C  林琨笙：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(9)：(1)統一7-ELEVEn獅
第七棒 LF 鄭鎧文：中外野飛球遭到接殺，一出局
第八棒 C  高志綱：中外野高飛球遭到接殺，兩出局
第九棒 SS 黃恩賜：中外野深遠飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(9)：(1)統一7-ELEVEn獅
第九棒 3B 林瑋恩：左外野三不管地帶安打上到一壘
第一棒 2B 林威廷：內野上空高飛球遭到一壘手接殺，一出局
第二棒 CF 林旺衛：中右外野間深遠的飛球形成三壘安打，帶有一分打點
義大犀牛(10)：(1)統一7-ELEVEn獅
第三棒 RF 高孝儀：左外野兩分全壘打
義大犀牛(12)：(1)統一7-ELEVEn獅
第四棒 LF 高國輝：左外野高飛球遭到接殺，兩出局
第五棒 1B 陽冠威：三振，三人出局
義大犀牛(12)：(1)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：四壞球保送
第二棒 CF 羅國龍：三壘線邊緩慢滾地球三壘手沒有接到，一二壘有人
第三棒 DH 潘武雄：一壘滾地球傳遊擊手封殺跑者，一出局，一三壘有人
第四棒 1B 高國慶：左外野安打帶有一分打點，一二壘有人，一壘更換跑者：買嘉儀
義大犀牛(12)：(2)統一7-ELEVEn獅
二壘跑者利用捕逸上到三壘，一壘跑者在二壘前遭到刺殺，兩出局
第五棒 3B 陳鏞基：四壞球保送，一三壘有人
第六棒 RF 劉芙豪：一壘滾地球遭到刺殺，三人出局
 義大犀牛(12)：(2)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換守備：1B 買嘉儀，RF 唐肇廷
第六棒 SS 羅國麟：投手正面反彈球遭到刺殺，一出局
第七棒 DH 于孟雄：穿越中線的滾地安打上到一壘
壘上跑者因為暴投上到二壘
第八棒 C  林琨笙：中右外野間平飛安打，帶有一分打點，打者上到一壘
義大犀牛(13)：(2)統一7-ELEVEn獅
第九棒 3B 林瑋恩：遊擊彈跳球，遊擊手先踩二壘，再傳一壘形成雙殺，三人出局
義大犀牛(13)：(2)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換投手：林晨樺
第七棒 LF 鄭鎧文：遊擊平飛球遭到美技接殺，一出局
第八棒 C  高志綱：中間穿越安打
第九棒 SS 黃恩賜：遊擊滾地球形成雙殺(6-4-3)，三人出局
義大犀牛(13)：(2)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林威廷：四壞球保送
第二棒 CF 林旺衛：穿越一二壘間的滾地安打，一二壘有人
第三棒 RF 高孝儀：平飛球直接進遊擊手手套接殺，一出局
第四棒 LF 高國輝：直擊左外野全壘打牆的二壘安打，帶有兩分打點，更換代跑：徐育澄
義大犀牛(15)：(2)統一7-ELEVEn獅
第五棒 1B 陽冠威：中外野深遠飛球到接殺，兩出局，跑者推進上三壘
壘上跑者因為暴投回來得分
義大犀牛(16)：(2)統一7-ELEVEn獅
第六棒 SS 羅國麟：三振，三人出局
義大犀牛(16)：(2)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換守備：LF 徐育澄
第一棒 2B 林志祥：三振，一出局
第二棒 CF 羅國龍：三振，兩出局
第三棒 DH 潘武雄：右外野平飛安打上到一壘
第四棒 1B 買嘉儀：遊擊上空高飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(16)：(2)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱浩鈞
第七棒 DH 于孟雄：四壞球保送
第八棒 C  林琨笙：左外野平飛安打，一二壘有人
第九棒 3B 林瑋恩：遊擊滾地球形成雙殺(6-4-3)，兩出局，跑者推進上三壘
第一棒 2B 林威廷：游擊滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(16)：(2)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換投手：蕭一傑，C 蔡友達
第五棒 3B 陳鏞基：三遊間穿越滾地安打上到一壘
第六棒 RF 唐肇廷：中外野高飛球遭到接殺，一出局
第七棒 LF 鄭鎧文：右外野深遠飛球在線邊遭到接殺，兩出局
第八棒 C  高志綱：二壘反彈球遭到刺殺，三人出局
 義大犀牛(16)：(2)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：傅于剛
第二棒 CF 林旺衛：內野上空高飛球遭到三壘手驚險接殺，一出局
第三棒 RF 高孝儀：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第四棒 LF 徐育澄：三振，三人出局
義大犀牛(16)：(2)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 黃恩賜：三壘滾地球遭到刺殺，一出局
第一棒 2B 林志祥：二壘滾地球造成野手接球失誤上到一壘
第二棒 CF 羅國龍：遊擊滾地球形成雙殺(6-4-3)，三人出局，比賽結束
義大犀牛(16)：(2)統一7-ELEVEn獅
 
中信兄弟
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：洪聖欽
第 1棒 右外野手 張正偉：游擊上方飛球被接殺，一出局
第 2棒 中外野手 張志豪：右外野方向飛球被接殺，二出局
第 3棒 指定打擊 周思齊：右外野方向飛球被接殺，三出局 
中信兄弟（0）：（0）Lamigo桃猿
中信兄弟先發投手：希克
第 1棒 右外野手 陽耀勳：右外野方向陽春全壘打
中信兄弟（0）：（1）Lamigo桃猿
第 2棒 游擊手 林承飛：左外野方向飛球落地形成二壘安打
第 3棒 左外野手 王柏融：三振，一出局，跑者仍占二壘
第 4棒 捕手 林泓育：左外野方向二壘安打，帶有一分打點
中信兄弟（0）：（2）Lamigo桃猿
第 5棒 一壘手 陳俊秀：四壞球保送，一二壘有人
第 6棒 指定打擊 陳金鋒 ：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
中信兄弟（0）：（3）Lamigo桃猿
二壘上跑者盜壘成功，一三壘有人
第 7棒 二壘手 陳雁風：三壘方向反彈球，三壘手守備失誤，原三壘上跑者回本壘得分，打者上一壘，一二壘有人
中信兄弟（0）：（4）Lamigo桃猿
第 8棒 中外野手 余德龍：四壞球保送，滿壘
第 9棒 三壘手 林智平：四壞球保送，帶有一分打點，滿壘 
中信兄弟（0）：（5）Lamigo桃猿
投手暴投，三壘上跑者回本壘得分，二三壘有人
中信兄弟（0）：（6）Lamigo桃猿
第 1棒 右外野手 陽耀勳：左外野方向二壘安打，帶有兩分打點
中信兄弟（0）：（8）Lamigo桃猿
中信兄弟更換投手：杜家明
第 2棒 游擊手 林承飛：左外野方向一壘安打，一三壘有人
第 3棒 左外野手 王柏融：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，二出局，帶有一分打點，打者上一壘
中信兄弟（0）：（9）Lamigo桃猿
第 4棒 捕手 林泓育：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局
中信兄弟（0）：（9）Lamigo桃猿
第 4棒 二壘手 林智勝：右外野方向一壘安打                
第 5棒 三壘手 蔣智賢：中外野方向全壘打，帶有兩分打點 
中信兄弟（2）：（9）Lamigo桃猿
第 6棒 一壘手 許基宏：中外野方向飛球被接殺，一出局 
第 7棒 左外野手 陳子豪：左外野方向飛球被接殺，二出局 
第 8棒 捕手 陳家駒：右外野方向陽春全壘打 
中信兄弟（3）：（9）Lamigo桃猿
第 9棒 游擊手 王勝偉：左外野方向飛球被接殺，三出局 
中信兄弟（3）：（9）Lamigo桃猿
第 5棒 一壘手 陳俊秀：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 6棒 指定打擊 陳金鋒 ：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 7棒 二壘手 陳雁風：三振，三出局
中信兄弟（3）：（9）Lamigo桃猿
第 1棒 右外野手 張正偉：穿越游擊防線形成一壘安打
第 2棒 中外野手 張志豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，一出局，打者上一壘
Lamigo桃猿先發投手洪聖欽因傷退場，更換投手：鄭承浩
第 3棒 指定打擊 周思齊：右外野方向二壘安打，二三壘有人
第 4棒 二壘手 林智勝：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者仍占二三壘 
第 5棒 三壘手 蔣智賢：中外野方向飛球被接殺，三出局 
中信兄弟（3）：（9）Lamigo桃猿
第 8棒 中外野手 余德龍：中外野方向一壘安打
第 9棒 三壘手 林智平：右外野方向一壘安打，一三壘有人 
第 1棒 右外野手 陽耀勳：捕手前滾地球，捕手接球後先傳二壘封殺跑者，再傳本壘觸殺跑者形成雙殺，打者因野手選擇上一壘，二出局
第 2棒 游擊手 林承飛：左外野方向全壘打，帶有兩分打點
中信兄弟（3）：（11）Lamigo桃猿
第 3棒 左外野手 王柏融：中外野方向一壘安打
投手暴投，一壘上跑者上二壘
第 4棒 捕手 林泓育：中外野方向二壘安打，帶有一分打點
中信兄弟（3）：（12）Lamigo桃猿
中信兄弟喊出暫停
第 5棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向全壘打，帶有兩分打點
中信兄弟（3）：（14）Lamigo桃猿
第 6棒 指定打擊 陳金鋒 ：四壞球保送
中信兄弟更換投手：邱品睿
第 7棒 二壘手 陳雁風：右外野方向一壘安打，一二壘有人
第 8棒 中外野手 余德龍：二壘後方飛球落地形成一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人
中信兄弟（3）：（15）Lamigo桃猿
第 9棒 三壘手 林智平：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 
中信兄弟（3）：（16）Lamigo桃猿
第 1棒 右外野手 陽耀勳：右外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（3）：（16）Lamigo桃猿
第 6棒 一壘手 許基宏：四壞球保送 
第 7棒 左外野手 陳子豪：右外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘 
第 8棒 捕手 陳家駒：一壘前滾地球，一壘手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，打者上一壘 
第 9棒 游擊手 王勝偉：右外野方向飛球被接殺，三出局 
中信兄弟（3）：（16）Lamigo桃猿
第 2棒 游擊手 林承飛：三振，一出局
第 3棒 左外野手 王柏融：右外野方向飛球被接殺，二出局
第 4棒 捕手 林泓育：中外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（3）：（16）Lamigo桃猿
第 1棒 右外野手 張正偉：右外野方向二壘安打
第 2棒 中外野手 張志豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上三壘
第 3棒 指定打擊 周思齊：左外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局 
中信兄弟（4）：（16）Lamigo桃猿
第 4棒 二壘手 林智勝：右外野方向飛球被接殺，三出局 
中信兄弟（4）：（16）Lamigo桃猿
第 5棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向一壘安打
第 6棒 指定打擊 陳金鋒 ：二壘後方飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘
第 7棒 二壘手 陳雁風：中外野方向二壘安打，二三壘有人
第 8棒 中外野手 余德龍：右外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，三壘有人
中信兄弟（4）：（17）Lamigo桃猿
第 9棒 三壘手 林智平：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 
中信兄弟（4）：（17）Lamigo桃猿
第 5棒 三壘手 蔣智賢：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局 
第 6棒 一壘手 許基宏：觸身球保送 
第 7棒 左外野手 陳子豪：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘 
第 8棒 捕手 陳家駒：三壘旁界外飛球被接殺，三出局 
中信兄弟（4）：（17）Lamigo桃猿
中信兄弟更換投手：許銘傑
第 1棒 右外野手 陽耀勳：右外野方向一壘安打
捕手捕逸，跑者上二壘
第 2棒 游擊手 林承飛：中外野方向一壘安打，一三壘有人
第 3棒 左外野手 王柏融：中外野方向二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
中信兄弟（4）：（18）Lamigo桃猿
第 4棒 捕手 林泓育：右外野方向全壘打，帶有三分打點
中信兄弟（4）：（21）Lamigo桃猿
第 5棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向飛球被接殺，一出局
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：右外野方向一壘安打
Lamigo桃猿啟用代打：郭嚴文
第 7棒 代打 郭嚴文：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
第 8棒 中外野手 余德龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局
中信兄弟（4）：（21）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換守備：二壘手：郭嚴文，捕手：黃浩然
第 9棒 游擊手 王勝偉：中外野方向飛球被接殺，一出局 
第 1棒 右外野手 張正偉：右外野方向陽春全壘打
中信兄弟（5）：（21）Lamigo桃猿
第 2棒 中外野手 張志豪：右外野方向二壘安打
中信兄弟啟用代打：彭政閔
第 3棒 指定打擊 彭政閔：四壞球保送，一二壘有人 
Lamigo桃猿喊出暫停
第 4棒 二壘手 林智勝：左外野方向一壘安打，原二壘上跑者被回傳球觸殺出局，二出局，一二壘有人 
中信兄弟（5）：（21）Lamigo桃猿
中信兄弟啟用代打：林威助
第 5棒 代打 林威助：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，三出局 
中信兄弟（5）：（21）Lamigo桃猿
中信兄弟更換守備：捕手：王峻杰，一壘手：蘇緯達，三壘手：許基宏，左外野手：林威助，中外野手：陳子豪
第 9棒 三壘手 林智平：中外野方向一壘安打 
第 1棒 右外野手 陽耀勳：二壘方向滾地球形成內野安打，一二壘有人
第 2棒 游擊手 林承飛：右外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一二壘
第 3棒 左外野手 王柏融：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
中信兄弟（5）：（22）Lamigo桃猿
第 4棒 捕手 黃浩然：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局
中信兄弟（5）：（22）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：游宗儒
第 6棒 三壘手 許基宏：左外野方向二壘安打 
投手暴投，跑者上三壘
第 7棒 中外野手 陳子豪：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，一出局 
中信兄弟（6）：（22）Lamigo桃猿
第 8棒 捕手 王峻杰：左外野方向一壘安打 
第 9棒 游擊手 王勝偉：左外野方向二壘安打，二三壘有人 
第 1棒 右外野手 張正偉：一壘方向強襲球形成一壘安打，帶有兩分打點
中信兄弟（8）：（22）Lamigo桃猿
一壘上跑者因野手選擇上二壘
第 2棒 一壘手 蘇緯達：三振，二出局，跑者仍占二壘
第 3棒 指定打擊 彭政閔：右外野方向飛球被接殺，三出局 
中信兄弟（8）：（22）Lamigo桃猿
中信兄弟更換投手：官大元
第 5棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向飛球被接殺，一出局
Lamigo啟用代打：朱育賢
第 6棒 指定打擊 朱育賢 ：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，二出局
第 7棒 二壘手 郭嚴文：三振，三出局
中信兄弟（8）：（22）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
第 4棒 二壘手 林智勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局 
第 5棒 左外野手 林威助：中外野方向一壘安打 
第 6棒 三壘手 許基宏：右外野方向一壘安打 ，一二壘有人
第 7棒 中外野手 陳子豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，一出局，打者上一壘，一三壘有人 
第 8棒 捕手 王峻杰：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，右外野手接球後回傳二壘將回壘不及的跑者觸殺出局，三出局 
比賽結束，中信兄弟（9）：（22）Lamigo桃猿
 
義大
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：江辰晏
第一棒 2B 林威廷：三振，一出局
第二棒 CF 林旺衛：三振，兩出局
第三棒 RF 高孝儀：中右外野間深遠飛球形成二壘安打
第四棒 LF 高國輝：四壞球保送
第五棒 1B 陽冠威：遊擊方向滾地球形成內野安打，滿壘
第六棒 SS 羅國麟： 四壞球保送擠回一分，依舊滿壘
義大犀牛(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第七棒 DH 于孟雄：遊擊滾地球，踩二壘封殺跑者，三人出局
義大犀牛(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛先發投手：羅力
第一棒 2B 林志祥：三振，一出局
第二棒 3B 陳鏞基：中外野飛球遭到接殺，兩出局
第三棒 DH 潘武雄：三振，三人出局
義大犀牛(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  林琨笙： 穿越三壘防線的車布邊平飛二壘安打
第九棒 3B 林瑋恩：右外野平飛安打，一三壘有人
第一棒 2B 林威廷：點到投手正面遭到刺殺，一出局，二三壘有人
投手發生暴投，三壘跑者回來得分，二壘跑者推進上到三壘
義大犀牛(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 林旺衛：界外飛球遭到捕手接殺，兩出局
第三棒 RF 高孝儀： 左外野落點巧妙的平飛二壘安打，帶有一分打點
義大犀牛(3)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 LF 高國輝： 二壘上空小飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(3)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：中間方向平飛安打上到一壘
第五棒 RF 唐肇廷：右外野飛球在三不管地帶落地形成一壘安打，一二壘有人
第六棒 LF 鄭鎧文：穿越遊擊防線的滾地安打，形成滿壘
第七棒 C  高志綱：中外野飛球形成高飛犧牲打，一出局，一二壘有人
義大犀牛(3)：(1)統一7-ELEVEn獅
第八棒 CF 羅國龍：三振，兩出局
第九棒 SS 黃恩賜：遊擊方向強勁滾地球形成內野安打，滿壘
義大犀牛喊出暫停
第一棒 2B 林志祥：四壞球保送，擠回一分，還是滿壘的局面
義大犀牛(3)：(2)統一7-ELEVEn獅
第二棒 3B 陳鏞基：三振，三人出局
義大犀牛(3)：(2)統一7-ELEVEn獅
第五棒 1B 陽冠威：四壞球保送
第六棒 SS 羅國麟：一壘界外飛球遭到接殺，一出局
第七棒 DH 于孟雄：左外野高飛球遭到接殺，兩出局
第八棒 C  林琨笙：二壘平飛球直接遭到接殺，三人出局
義大犀牛(3)：(2)統一7-ELEVEn獅
第三棒 DH 潘武雄：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第四棒 1B 高國慶：遊擊平飛球遭到接殺，兩出局
第五棒 RF 唐肇廷：左外野飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(3)：(2)統一7-ELEVEn獅
第九棒 3B 林瑋恩：穿越中間防線的滾地安打上到一壘
第一棒 2B 林威廷：一壘滾地球遭到刺殺，一出局，跑者上二壘
第二棒 CF 林旺衛：四壞球保送，一二壘有人
第三棒 RF 高孝儀：三壘平飛球遭到接殺，兩出局
第四棒 LF 高國輝：左外野高飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(3)：(2)統一7-ELEVEn獅
第六棒 LF 鄭鎧文：四壞球保送
第七棒 C  高志綱：遊擊滾地球形成雙殺(6-4-3)，兩人出局
第八棒 CF 羅國龍：中外野平飛一壘安打
壘上跑者盜壘失敗，三人出局
義大犀牛(3)：(2)統一7-ELEVEn獅
第五棒 1B 陽冠威：三振，一出局
第六棒 SS 羅國麟：左外野陽春全壘打
義大犀牛(4)：(2)統一7-ELEVEn獅
第七棒 DH 于孟雄：三振，兩出局
第八棒 C  林琨笙：內野上空高飛球遭到一壘手接殺，三人出局
義大犀牛(4)：(2)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 黃恩賜：三振，出局
第一棒 2B 林志祥：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第二棒 3B 陳鏞基：三振，三人出局
義大犀牛(4)：(2)統一7-ELEVEn獅
第九棒 3B 林瑋恩：左外野安打上到一壘
 第一棒 2B 林威廷：點成三壘滾地球遭到刺殺，一出局，跑者上到二壘
二壘跑者成功盜上三壘
第二棒 CF 林旺衛：左外野落點巧妙的平飛安二壘安打，帶有一分打點
義大犀牛(5)：(2)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：江承峰
第三棒 RF 高孝儀：右外野車布邊二壘安打，帶有一分打點
義大犀牛(6)：(2)統一7-ELEVEn獅
第四棒 LF 高國輝：三壘滾地球遭到刺殺，兩出局，跑者停留在二壘
第五棒 1B 陽冠威：遊擊滾地球形成內野安打上到一壘，三壘跑者利用傳球失誤回來得分
義大犀牛(7)：(2)統一7-ELEVEn獅
第六棒 SS 羅國麟：遊擊軟弱滾地球，遊擊手趨前接到球傳二壘封殺跑者，三人出局
義大犀牛(7)：(2)統一7-ELEVEn獅
第三棒 DH 潘武雄：穿越中間方向的滾地安打上到一壘
第四棒 1B 高國慶：右外野飛球落地形成二壘安打，二三壘有人
第五棒 RF 唐肇廷：二壘滾地球遭到刺殺，一出局，帶有一分打點，二壘跑者推進上三壘
義大犀牛(7)：(3)統一7-ELEVEn獅
第六棒 LF 鄭鎧文：四壞球保送，一三壘有人
義大犀牛喊出暫停
第七棒 C  高志綱：穿越二壘防線的滾地安打，帶有一分打點，一二壘有人
義大犀牛(7)：(4)統一7-ELEVEn獅
第八棒 CF 羅國龍：三振，兩出局
第九棒 更換代打 劉芙豪：四壞球保送，滿壘
義大犀牛更換投手：張耿豪
第一棒 2B 林志祥：四壞球保送，擠回一分，還是滿壘
義大犀牛(7)：(5)統一7-ELEVEn獅
第二棒 3B 陳鏞基：再度四壞保送擠回一分，依舊維持滿壘
義大犀牛(7)：(6)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換投手：羅華韋
第三棒 DH 潘武雄：三振，三人出局
義大犀牛(7)：(6)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換守備：SS 劉育辰
第七棒 DH 于孟雄：穿越三壘防線的滾地安打上到一壘
第八棒 C  林琨笙： 觸擊成界外飛球遭到捕手接殺，一出局
壘上跑者成功盜上二壘
第九棒 3B 林瑋恩：游擊滾地球遭到刺殺，兩出局，跑者上到三壘
第一棒 2B 林威廷：三振，三人出局
義大犀牛(7)：(6)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：游擊滾地球遭到刺殺，一出局
第五棒 RF 唐肇廷：穿越二壘防線的平飛安打上到一壘
第六棒 LF 鄭鎧文：右外野深遠飛球在牆前遭到接殺，兩出局
義大犀牛更換投手：林晨樺
一壘跑者盜壘失敗，三人出局
義大犀牛(7)：(6)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：傅于剛
第二棒 CF 林旺衛：三壘平飛球直接遭到接殺，一出局
第三棒 RF 高孝儀：遊擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局
第四棒 LF 高國輝：內野上空高飛球遭到二壘手接殺，三人出局
義大犀牛(7)：(6)統一7-ELEVEn獅
第七棒 C  高志綱：左外野平飛安打上到一壘
第八棒 CF 羅國龍：點到三壘手防區，傳二壘封殺跑者，一出局，一壘有人
壘上跑者因為投手犯規上到二壘
第九棒 SS 劉育辰：三振，兩出局
義大犀牛更換投手：倪福德
第一棒 2B 林志祥：三振，三人出局
義大犀牛(7)：(6)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱浩鈞
第五棒 1B 陽冠威：穿越三遊間的滾地安打上到一壘
第六棒 SS 羅國麟：穿越中間防線的滾地安打，一三壘有人
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第七棒 DH 于孟雄：二壘方向滾地球遭到雙殺(4-6-3)，兩出局，三壘跑者回來得分
義大犀牛(8)：(6)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  林琨笙：遊擊上空高飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(8)：(6)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換投手：黃勝雄
第二棒 3B 陳鏞基：四壞球保送
第三棒 DH 潘武雄：右外野深遠飛球遭到接殺，一出局
第四棒 1B 高國慶：穿越一二壘間的滾地安打，一三壘有人
第五棒 更換代打 買嘉儀：再見逆轉三分砲，比賽結束
義大犀牛(8)：(9)統一7-ELEVEn獅
 
中信兄弟
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：拿威
第一棒：右外野手，張正偉：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。
第二棒：中外野手，張志豪：觸身球保送。
第三棒：左外野手，周思齊：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，二出局，跑者上二壘。
第四棒：二壘手，林智勝：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
中信兄弟（0）：（0）Lamigo桃猿
中信兄弟先發投手：耐森
第一棒：右外野手，陽耀勳：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局。
第二棒：游擊手，林承飛：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局。
第三棒：左外野手，王柏融：一壘方向平飛球被接殺，三出局。
中信兄弟（0）：（0）Lamigo桃猿
第五棒：三壘手，蔣智賢：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局。
第六棒：一壘手，許基宏：四壞球保送。
第七棒：指定打擊， 彭政閔：游擊上方飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘。
第八棒：捕手，陳家駒：投手暴投，打者因四壞球保送上一壘，原一壘上跑者上三壘，一三壘有人。
第九棒：游擊手，王勝偉：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人。
中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
第一棒：右外野手，張正偉：右外野方向飛球被接殺，三出局。
中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
第四棒：捕手，林泓育：右外野方向飛球被接殺，一出局。
第五棒：一壘手，陳俊秀：左外野方向一壘安打。
第六棒：指定打擊，陳金鋒：三振，二出局，跑者仍占一壘。
第七棒：二壘手，郭嚴文：三振，三出局。
中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
第二棒：中外野手，張志豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。
第三棒：左外野手，周思齊：穿越二壘防線形成一壘安打。
第四棒：二壘手，林智勝：中外野方向全壘打，帶有兩分打點。
中信兄弟（3）：（0）Lamigo桃猿
第五棒：三壘手，蔣智賢：觸身球保送。
第六棒：一壘手，許基宏：右外野方向一壘安打，一二壘有人。
第七棒：指定打擊， 彭政閔：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一二壘。
第八棒：捕手，陳家駒：四壞球保送，滿壘。
第九棒：游擊手，王勝偉：穿越三壘防線形成左外野方向二壘安打，帶有兩分打點，二三壘有人。
中信兄弟（5）：（0）Lamigo桃猿
第一棒：右外野手，張正偉：中外野方向飛球被接殺，三出局。
中信兄弟（5）：（0）Lamigo桃猿
第八棒：中外野手，余德龍：三振，一出局。
第九棒：三壘手，林智平：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局。
第一棒：右外野手，陽耀勳：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
中信兄弟（5）：（0）Lamigo桃猿
第二棒：中外野手，張志豪：右外野方向陽春全壘打。
中信兄弟（6）：（0）Lamigo桃猿
第三棒：左外野手，周思齊：左外野方向飛球被接殺，一出局。
Lamigo桃猿更換投手：蔡璟豪
第四棒：二壘手，林智勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局。
第五棒：三壘手，蔣智賢：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
中信兄弟（6）：（0）Lamigo桃猿
第二棒：游擊手，林承飛：游擊方向滾地球形成場地一壘安打。
第三棒：左外野手，王柏融：四壞球保送，一二壘有人。
第四棒：捕手，林泓育：三振，一出局，跑者仍占一二壘。
第五棒：一壘手，陳俊秀：三壘方向滾地球，三壘手接球後自踩壘包封殺跑者，再傳一壘刺殺打者，形成雙殺，三出局。
中信兄弟（6）：（0）Lamigo桃猿
第六棒：一壘手，許基宏：三振，一出局。
第七棒：指定打擊， 彭政閔：左外野方向一壘安打。
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第八棒：捕手，陳家駒：四壞球保送，一二壘有人。
第九棒：游擊手，王勝偉：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局。
中信兄弟（6）：（0）Lamigo桃猿
第六棒：指定打擊，陳金鋒：四壞球保送。
第七棒：二壘手，郭嚴文：左外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘。
第八棒：中外野手，余德龍：四壞球保送，一二壘有人。
第九棒：三壘手，林智平：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局。
中信兄弟（6）：（0）Lamigo桃猿
第一棒：右外野手，張正偉：左外野方向飛球被接殺，一出局。
第二棒：中外野手，張志豪：四壞球保送。
第三棒：左外野手，周思齊：四壞球保送，一二壘有人。
第四棒：二壘手，林智勝：三振，二出局，跑者仍占一二壘。
第五棒：三壘手，蔣智賢：四壞球保送，滿壘。
Lamigo桃猿更換投手：林國裕
第六棒：一壘手，許基宏：左外野方向二壘安打，帶有兩分打點，二三壘有人。
中信兄弟（8）：（0）Lamigo桃猿
第七棒：指定打擊， 彭政閔：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
中信兄弟（8）：（0）Lamigo桃猿
第一棒：右外野手，陽耀勳：一壘方向滾地球，一壘手接球發生失誤，打者上一壘。
第二棒：游擊手，林承飛：游擊方向滾地球形成內野安打，一二壘有人。
第三棒：左外野手，王柏融：中外野方向一壘安打，滿壘。
第四棒：捕手，林泓育：觸身球保送，滿壘，帶有一分打點。
中信兄弟（8）：（1）Lamigo桃猿
中信兄弟更換投手：魔力
第五棒：一壘手，陳俊秀：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，滿壘。
中信兄弟（8）：（2）Lamigo桃猿
第六棒：指定打擊，陳金鋒：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，一出局，一二壘有人。
中信兄弟（8）：（3）Lamigo桃猿
第七棒：二壘手，郭嚴文：右外野方向飛球被接殺，二出局，一二壘有人。
Lamigo啟用代打：詹智堯
第八棒：代打，詹智堯：左外野方向飛球被接殺，三出局。
中信兄弟（8）：（3）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換中外野手：詹智堯
第八棒：捕手，陳家駒：二壘後方飛球被接殺，一出局。
第九棒：游擊手，王勝偉：左外野方向一壘安打。
第一棒：右外野手，張正偉：四壞球保送，一二壘有人。
第二棒：中外野手，張志豪：二壘方向平飛球被接殺，二壘手接球後再傳給補位游擊手封殺回壘不及的跑者形成雙殺，三出局。
中信兄弟（8）：（3）Lamigo桃猿
中信兄弟更換一壘手：蘇緯達
第九棒：三壘手，林智平：三振，一出局。
第一棒：右外野手，陽耀勳：中外野方向飛球被接殺，二出局。
第二棒：游擊手，林承飛：中外野方向一壘安打。
第三棒：左外野手，王柏融：左外野方向一壘安打，一二壘有人。
第四棒：捕手，林泓育：三振，三出局。
中信兄弟（8）：（3）Lamigo桃猿
第三棒：左外野手，周思齊：四壞球保送。
第四棒：二壘手，林智勝：界外飛球被三壘手接殺，一出局，跑者仍占一壘。
第五棒：三壘手，蔣智賢：中外野方向全壘打，帶有兩分打點。
中信兄弟（10）：（3）Lamigo桃猿
第六棒：一壘手，蘇緯達：三振，二出局。
Lamigo桃猿更換投手：游宗儒
第七棒：指定打擊， 彭政閔：中外野方向飛球被接殺，三出局。
中信兄弟（10）：（3）Lamigo桃猿
中信兄弟更換二壘手：陳江和
第五棒：一壘手，陳俊秀：中外野方向一壘安打。
第六棒：指定打擊，陳金鋒：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局。
第七棒：二壘手，郭嚴文：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
中信兄弟（10）：（3）Lamigo桃猿
中信兄弟啟用代打：鄭達鴻
第八棒：代打，鄭達鴻：三壘方向滾地球形成內野安打。
第九棒：游擊手，王勝偉：左外野方向一壘安打，一二壘有人。
第一棒：右外野手，張正偉：左外野方向飛球被接殺，一出局，一二壘有人。
第二棒：中外野手，張志豪：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一三壘。
中信兄弟啟用代打：林威助
第三棒：代打，林威助：中外野方向飛球被接殺，三出局。
中信兄弟（10）：（3）Lamigo桃猿
中信兄弟更換捕手：鄭達鴻，左外野手：林威助
中信兄弟更換投手：陳鴻文
第八棒：中外野手，詹智堯：三振，一出局。
Lamigo桃猿啟用代打：朱育賢
第九棒：代打，朱育賢：三振，二出局。
Lamigo桃猿啟用代打：劉時豪
第一棒：代打，劉時豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
比賽結束，中信兄弟（10）：（3）Lamigo桃猿
 
義大
中信兄弟
中信兄弟先發投手：鄭凱文
第1棒ＣＦ林旺衛：二壘方向飛球落地形成一壘安打。
第2棒２Ｂ藍少白：游擊方向滾地球形成內野安打。一二壘有人。
第3棒ＲＦ高孝儀：四壞球保送上一壘。滿壘。
第4棒ＤＨ高國輝：一壘方向高飛球在接外區遭到接殺。一出局。
第5棒１Ｂ陽冠威：三壘方向滾地球刺殺往二壘跑的跑者，打者靠野手選擇上一壘，帶有一分打點。一三壘有人。二出局。
 ⚾義大犀牛①：⓪中信兄弟⚾
第6棒ＳＳ羅國麟：左外野方向高飛球遭到接殺。三出局。
義大犀牛先發投手：藍斯佛
第1棒ＲＦ張正偉：投手方向滾地球形成一壘安打。
第2棒ＣＦ張志豪：中外野方向深遠飛球落地形成三壘安打。帶有一分打點。
 ⚾義大犀牛①：①中信兄弟⚾
第3棒ＬＦ周思齊：右外野方向兩分打點全壘打。
 ⚾義大犀牛①：③中信兄弟⚾
第4棒２Ｂ林智勝：中外野方向落地形成一壘安打。
第5棒３Ｂ蔣智賢：中外野方向飛球遭到接殺。一出局。
義大犀牛更換投手：倪福德
第6棒１Ｂ許基宏：右外野飛球落地形成一壘安打。一二壘有人。
第7棒ＤＨ林威助：游擊後方落地形成一壘安打，帶有一分打點。一三壘有人。
 ⚾義大犀牛①：④中信兄弟⚾
第8棒Ｃ　陳家駒：右外野方向高飛球遭到接殺。二出局。
第9棒ＳＳ王勝偉：中右外野方向平飛安打，帶有一分打點。一二壘有人。
 ⚾義大犀牛①：⑤中信兄弟⚾
第1棒ＲＦ張正偉：遭到三振。三出局。
第7棒ＬＦ吳宗峻：二壘方向滾地球遭到刺殺。一出局。
第8棒Ｃ　林琨笙 ：游擊方向滾地球穿越形成一壘安打。
第9棒３Ｂ林瑋恩：游擊方向滾地球形成雙殺。三出局。
第2棒ＣＦ張志豪：一壘方向滾地球遭到刺殺。一出局。
第3棒ＬＦ周思齊：中外野方向高飛球遭到接殺。二出局。
第4棒２Ｂ林智勝：右外野方向高飛球遭到接殺。三出局。
第1棒ＣＦ林旺衛：游擊方向滾地球遭到刺殺。一出局。
第2棒２Ｂ藍少白：三壘方向穿越形成一壘安打，靠著傳球失誤打者上三壘。
第3棒ＲＦ高孝儀：二壘方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點。二出局。
 ⚾義大犀牛②：⑤中信兄弟⚾
第4棒ＤＨ高國輝：右外野方向落地形成一壘安打。
第5棒１Ｂ陽冠威：右外野方向落地形成一壘安打。一二壘有人。
第6棒ＳＳ羅國麟：中外野方向高飛球落地形成二壘安打，帶有兩分打點。
 ⚾義大犀牛④：⑤中信兄弟⚾
第7棒ＬＦ吳宗峻：二壘方向滾地球形成一壘安打，帶有一分打點。
 ⚾義大犀牛⑤：⑤中信兄弟⚾
第8棒Ｃ　林琨笙 ：游擊方向滾地球封殺往二壘跑的跑者。三出局。
第5棒３Ｂ蔣智賢：一二壘間穿越形成一壘安打。
第6棒１Ｂ許基宏：觸身球保送上一壘。一二壘有人。
第7棒ＤＨ林威助：中外野方向飛球遭到接殺。二壘跑者推進到三壘，一三壘有人。一出局。
第8棒Ｃ　陳家駒：三壘上空飛球遭到接殺。二出局。
第9棒ＳＳ王勝偉：遭到三振。三出局。
第9棒３Ｂ林瑋恩：二壘方向平飛球形成一壘安打。
第1棒ＣＦ林旺衛：三壘方向飛球在界外區遭到接殺。一出局。
第2棒２Ｂ藍少白：中外野方向飛球遭到接殺，傳一壘跑者回壘不及，形成雙殺。三出局。
第1棒ＲＦ張正偉：一壘方向穿越形成二壘安打。
第2棒ＣＦ張志豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，二壘跑者上三壘。一出局。
第3棒ＬＦ周思齊：遭到三振。二出局。
第4棒２Ｂ林智勝：三壘方向滾地球遭到刺殺。三出局。
第3棒ＲＦ高孝儀：右外野方向高飛球遭到接殺。一出局。
第4棒ＤＨ高國輝：遭到三振。二出局。
第5棒１Ｂ陽冠威：遭到三振。三出局。
第5棒３Ｂ蔣智賢：右外野方向高飛球遭到接殺。一出局。
第6棒１Ｂ許基宏：遭到三振。二出局。
第7棒ＤＨ林威助：一壘後方高飛球遭到接殺。三出局。
第6棒ＳＳ羅國麟：遭到三振。一出局。
第7棒ＬＦ吳宗峻：遭到三振。二出局。
第8棒Ｃ　林琨笙 ：中間方向穿越形成一壘安打。
第9棒３Ｂ林瑋恩：一壘方向平飛球遭到接殺。三出局。
義大犀牛更換投手：羅華韋
第8棒Ｃ　陳家駒：觸身球保送上一壘。
中信兄弟更換代跑：鄭達鴻
第9棒ＳＳ王勝偉：中外野方向深遠飛球落地形成三壘安打，帶有一分打點。
 ⚾義大犀牛⑤：⑥ 中信兄弟⚾
第1棒ＲＦ張正偉：游擊方向穿越形成一壘安打，帶有一分打點。
 ⚾義大犀牛⑤：⑦ 中信兄弟⚾
義大犀牛更換投手：張耿豪
第2棒ＣＦ張志豪：投手方向滾地球形成雙殺。二出局。
第3棒ＬＦ周思齊：四壞球保送上一壘。
第4棒２Ｂ林智勝：左外野方向高飛球遭到接殺。三出局。
中信兄弟更換投手：林英傑
中信兄弟更換右外野手：陳子豪
第1棒ＣＦ林旺衛：左外野方向高飛球遭到接殺。一出局。
第2棒２Ｂ藍少白：一二壘間穿越形成一壘安打。
中信兄弟更換投手：林克謙
第3棒ＲＦ高孝儀：左外野方向高球遭到接殺。二出局。
第4棒ＤＨ高國輝：由基方向滾地球封殺往二壘跑的跑者。三出局。
第5棒３Ｂ蔣智賢：二壘方向滾地球遭到刺殺。一出局。
第6棒１Ｂ許基宏：右外野方向高飛球遭到接殺。二出局。
第7棒ＤＨ林威助：四壞球保送上一壘。
第8棒Ｃ　鄭達鴻：游擊方向滾地球遭到刺殺。三出局。
第5棒１Ｂ陽冠威：遭到三振。一出局。
第6棒ＳＳ羅國麟：中外野方向高飛球遭到接殺。二出局。
第7棒ＬＦ吳宗峻：右外野方向高飛球遭到接殺。三出局。
義大犀牛更換投手：林羿豪
第9棒ＳＳ王勝偉：中外野方向飛球遭到接殺。一出局。
第1棒ＲＦ陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺。二出局。
第2棒ＣＦ張志豪：遭到三振。三出局。
中信兄弟更換投手：陳鴻文
義大犀牛更換代打：于孟雄
第8棒代打于孟雄：遭到三振。一出局。
義大犀牛更換代打：張定揚
第9棒代打張定揚：一壘後方高飛球遭到接殺。二出局。
第1棒ＣＦ林旺衛：游擊方向滾地球遭到刺殺。三出局。
 ⚾比賽結束⚾
 ⚾義大犀牛⑤：⑦ 中信兄弟⚾
 ⚾中信兄弟CPBL 27年上半季冠軍⚾
 
統一7-ELEVEn
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：王溢正
第一棒：二壘手，林志祥：三振，一出局。
第二棒：中外野手，羅國龍：二壘方向平飛球被接殺，二出局。
第三棒：三壘手，陳鏞基：三振，三出局。
統一7-ELEVEn獅(0)：(0)Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅先發投手：廖文揚
第一棒：右外野手，陽耀勳：右外野方向一壘安打。
第二棒：游擊手，林承飛：四壞球保送，一二壘有人。
第三棒：左外野手，王柏融：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，一出局，打者上一壘，一三壘有人。
一壘上跑者盜壘成功，二三壘有人
第四棒：捕手，林泓育：三振，二出局，跑者仍占二三壘。
第五棒：指定打擊，陳金鋒：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
統一7-ELEVEn獅(0)：(0)Lamigo桃猿
第四棒：一壘手，高國慶：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，一出局。
第五棒：右外野手，劉芙豪：左外野方向飛球落地形成一壘安打。
第六棒：指定打擊，買嘉儀：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘。
一壘上跑者遭到投手牽制出局，三出局
統一7-ELEVEn獅(0)：(0)Lamigo桃猿
第六棒：二壘手，郭嚴文：左外野方向飛球被接殺，一出局。
第七棒：一壘手，朱育賢：中外野方向飛球被接殺，二出局。
第八棒：中外野手，詹智堯：右外野方向一壘安打。
第九棒：三壘手，梁家榮：中外野方向飛球被接殺，三出局。
統一7-ELEVEn獅(0)：(0)Lamigo桃猿
第七棒：左外野手，鄭鎧文：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。
第八棒：捕手，高志綱：三振，二出局。
第九棒：游擊手，劉育辰：右外野方向二壘安打。
第一棒：二壘手，林志祥：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
統一7-ELEVEn獅(0)：(0)Lamigo桃猿
第一棒：右外野手，陽耀勳：投手前滾地球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。
第二棒：游擊手，林承飛：三振，二出局。
第三棒：左外野手，王柏融：中外野方向飛球被接殺，三出局。
統一7-ELEVEn獅(0)：(0)Lamigo桃猿
第二棒：中外野手，羅國龍：穿越游擊防線形成左外野方向一壘安打。
第三棒：三壘手，陳鏞基：右外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘。
第四棒：一壘手，高國慶：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘。
第五棒：右外野手，劉芙豪：中外野方向二壘安打，帶有一分打點。
統一7-ELEVEn獅(1)：(0)Lamigo桃猿
第六棒：指定打擊，買嘉儀：四壞球保送，一二壘有人。
第七棒：左外野手，鄭鎧文：三振，三出局。
統一7-ELEVEn獅(1)：(0)Lamigo桃猿
第四棒：捕手，林泓育：左外野方向二壘安打。
第五棒：指定打擊，陳金鋒：四壞球保送，一二壘有人。
第六棒：二壘手，郭嚴文：三振，一出局，跑者仍占一二壘。
第七棒：一壘手，朱育賢：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人。
統一7-ELEVEn獅(1)：(1)Lamigo桃猿
第八棒：中外野手，詹智堯：右外野方向全壘打，帶有三分打點。
統一7-ELEVEn獅(1)：(4)Lamigo桃猿
第九棒：三壘手，梁家榮：左外野方向飛球被接殺，二出局。
第一棒：右外野手，陽耀勳：三振，三出局。
統一7-ELEVEn獅(1)：(4)Lamigo桃猿
第八棒：捕手，高志綱：右外野方向飛球被接殺，一出局。
第九棒：游擊手，劉育辰：中外野方向飛球被接殺，二出局。
第一棒：二壘手，林志祥：三振，三出局。
統一7-ELEVEn獅(1)：(4)Lamigo桃猿
第二棒：游擊手，林承飛：三壘方向平飛球被接殺，一出局。
第三棒：左外野手，王柏融：右外野方向一壘安打。
投手暴投，跑者上二壘
第四棒：捕手，林泓育：四壞球保送，一二壘有人。
第五棒：指定打擊，陳金鋒：觸身球保送，滿壘。
Lamigo桃猿更換一壘代跑：陳俊秀
第六棒：二壘手，郭嚴文：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳本壘封殺跑者，二出局，打者上一壘，滿壘。
第七棒：一壘手，朱育賢：穿越一壘防線形成右外野方向一壘安打，帶有兩分打點，一三壘有人。
統一7-ELEVEn獅(1)：(6)Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅隊更換投手：郭恆孝
第八棒：中外野手，詹智堯：三振，三出局。
統一7-ELEVEn獅(1)：(6)Lamigo桃猿
第二棒：中外野手，羅國龍：不死三振，打者上一壘。
投手暴投，跑者上二壘
第三棒：三壘手，陳鏞基：三振，一出局，跑者仍占二壘。
第四棒：一壘手，高國慶：右外野方向一壘安打，一三壘有人。
第五棒：右外野手，劉芙豪：三振，二出局，跑者仍占一三壘。
第六棒：指定打擊，買嘉儀：左外野方向全壘打，帶有三分打點。
統一7-ELEVEn獅(4)：(6)Lamigo桃猿
第七棒：左外野手，鄭鎧文：右外野方向飛球被接殺，三出局。
統一7-ELEVEn獅(4)：(6)Lamigo桃猿
第九棒：三壘手，梁家榮：左外野方向飛球被接殺，一出局。
第一棒：右外野手，陽耀勳：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局。
第二棒：游擊手，林承飛：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
統一7-ELEVEn獅(4)：(6)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
第八棒：捕手，高志綱：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。
第九棒：游擊手，劉育辰：外野飛球被退後的二壘手接殺，二出局。
第一棒：二壘手，林志祥：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
統一7-ELEVEn獅(4)：(6)Lamigo桃猿
第三棒：左外野手，王柏融：一壘方向反彈球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局。
第四棒：捕手，林泓育：左外野方向一壘安打，打者在二壘前被回傳球觸殺出局，二出局。
第五棒：指定打擊，陳俊秀：右外野方向一壘安打。
第六棒：二壘手，郭嚴文：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
統一7-ELEVEn獅(4)：(6)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換捕手：黃浩然
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
統一7-ELEVEn獅隊啟用代打：唐肇廷
第二棒：代打，唐肇廷：三壘上方飛球被接殺，一出局。
第三棒：三壘手，陳鏞基：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局。
第四棒：一壘手，高國慶：右外野方向一壘安打。
統一7-ELEVEn獅隊啟用代打：潘武雄
第五棒：代打，潘武雄：三振，三出局。
統一7-ELEVEn獅(4)：(6)Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱子愷
統一7-ELEVEn獅隊更換守備：三壘手：劉育辰，游擊手：黃恩賜，左外野手：潘武雄，中外野手：唐肇廷，右外野手：鄭鎧文
第七棒：一壘手，朱育賢：穿越一壘防線形成右外野方向二壘安打。
Lamigo桃猿啟用代打：余德龍
第八棒：代打，余德龍：中外野方向一壘安打，一三壘有人。
統一7-ELEVEn獅隊更換投手：傅于剛
一壘上跑者盜壘成功，二三壘有人
Lamigo桃猿啟用代打：林智平
第九棒：代打，林智平：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，二三壘有人。
統一7-ELEVEn獅(4)：(6)Lamigo桃猿
第一棒：右外野手，陽耀勳：左外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，跑者仍占二壘。
統一7-ELEVEn獅(4)：(7)Lamigo桃猿
第二棒：游擊手，林承飛：三振，三出局。
統一7-ELEVEn獅(4)：(7)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
Lamigo桃猿更換守備：三壘手：林智平，中外野手：余德龍
第六棒：指定打擊，買嘉儀：四壞球保送。
第七棒：右外野手，鄭鎧文：三振，一出局，跑者仍占一壘。
統一7-ELEVEn獅隊啟用代打：鄧志偉
第八棒：代打，鄧志偉：中外野方向飛球被接殺，二出局。
第九棒：三壘手，劉育辰：三振，三出局。
比賽結束，統一7-ELEVEn獅(4)：(7)Lamigo桃猿
 
統一7-ELEVEn
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：林樺慶
第一棒：二壘手，林志祥：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，一出局。
第二棒：右外野手，唐肇廷：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，二出局。
第三棒：三壘手，陳鏞基：中外野方向一壘安打。
第四棒：指定打擊，潘武雄：左外野方向飛球被接殺，三出局。
統一7-ELEVEn獅(0)：(0)Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅先發投手：布魯斯
第一棒：右外野手，陽耀勳：三振，一出局。
第二棒：游擊手，林承飛：三振，二出局。
第三棒：左外野手，王柏融：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，三出局。
統一7-ELEVEn獅(0)：(0)Lamigo桃猿
第五棒：一壘手，鄧志偉：三振，一出局。
第六棒：左外野手，鄭鎧文：游擊上方飛球被接殺，二出局。
第七棒：捕手，林志賢：三振，三出局。
統一7-ELEVEn獅(0)：(0)Lamigo桃猿
第四棒：指定打擊，林泓育：一壘上方飛球被接殺，一出局。
第五棒：一壘手，朱育賢：三振，二出局。
第六棒：捕手，劉時豪：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，三出局。
統一7-ELEVEn獅(0)：(0)Lamigo桃猿
第八棒：中外野手，羅國龍：四壞球保送。
第九棒：游擊手，劉育辰：點成內野飛球被一壘手接殺，一出局，跑者仍占一壘。
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第一棒：二壘手，林志祥：中外野方向一壘安打，帶有一分打點。
統一7-ELEVEn獅(1)：(0)Lamigo桃猿
第二棒：右外野手，唐肇廷：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，打者上一壘。
一壘上跑者盜壘失敗，三出局
統一7-ELEVEn獅(1)：(0)Lamigo桃猿
第七棒：二壘手，郭嚴文：左外野方向一壘安打。
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第八棒：中外野手，余德龍：三振，一出局，跑者仍占二壘。
第九棒：三壘手，林智平：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上三壘。
第一棒：右外野手，陽耀勳：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
統一7-ELEVEn獅(1)：(0)Lamigo桃猿
第三棒：三壘手，陳鏞基：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。
第四棒：指定打擊，潘武雄：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，二出局。
第五棒：一壘手，鄧志偉：四壞球保送。
第六棒：左外野手，鄭鎧文：左外野方向一壘安打，一二壘有人。
第七棒：捕手，林志賢：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人。
統一7-ELEVEn獅(2)：(0)Lamigo桃猿
第八棒：中外野手，羅國龍：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人。
統一7-ELEVEn獅(3)：(0)Lamigo桃猿
第九棒：游擊手，劉育辰：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人。
統一7-ELEVEn獅(4)：(0)Lamigo桃猿
第一棒：二壘手，林志祥：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
統一7-ELEVEn獅(4)：(0)Lamigo桃猿
第二棒：游擊手，林承飛：右外野方向飛球被接殺，一出局。
第三棒：左外野手，王柏融：中外野方向飛球被接殺，二出局。
第四棒：指定打擊，林泓育：界外飛球被三壘手接殺，三出局。
統一7-ELEVEn獅(4)：(0)Lamigo桃猿
第二棒：右外野手，唐肇廷：中外野方向飛球被接殺，一出局。
第三棒：三壘手，陳鏞基：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局。
第四棒：指定打擊，潘武雄：中外野方向一壘安打。
第五棒：一壘手，鄧志偉：二壘方向滾地球形成內野安打，跑者趁傳上三壘，一三壘有人。
第六棒：左外野手，鄭鎧文：中外野方向飛球被接殺，三出局。
統一7-ELEVEn獅(4)：(0)Lamigo桃猿
第五棒：一壘手，朱育賢：二壘方向滾地球形成內野安打。
第六棒：捕手，劉時豪：外野飛球被退後的游擊手接殺，一出局，跑者仍占一壘。
第七棒：二壘手，郭嚴文：三振，二出局，跑者仍占一壘。
第八棒：中外野手，余德龍：三振，三出局。
統一7-ELEVEn獅(4)：(0)Lamigo桃猿
第七棒：捕手，林志賢：中外野方向飛球被接殺，一出局。
第八棒：中外野手，羅國龍：右外野方向一壘安打。
第九棒：游擊手，劉育辰：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘。
第一棒：二壘手，林志祥：三壘方向滾地球形成內野安打，一二壘有人。
第二棒：右外野手，唐肇廷：穿越三壘防線形成二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人。
統一7-ELEVEn獅(5)：(0)Lamigo桃猿
第三棒：三壘手，陳鏞基：四壞球保送，滿壘。
Lamigo桃猿更換投手：蔡璟豪
第四棒：指定打擊，潘武雄：三振，三出局。
統一7-ELEVEn獅(5)：(0)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿啟用代打：梁家榮
第九棒：代打，梁家榮：三振，一出局。
第一棒：右外野手，陽耀勳：二壘方向平飛球被接殺，二出局。
第二棒：游擊手，林承飛：三壘方向反彈球，三壘手接球發生失誤，打者上一壘。
第三棒：左外野手，王柏融：三振，三出局。
統一7-ELEVEn獅(5)：(0)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換守備：三壘手：梁家榮
第五棒：一壘手，鄧志偉：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。
第六棒：左外野手，鄭鎧文：右外野方向陽春全壘打。
統一7-ELEVEn獅(6)：(0)Lamigo桃猿
第七棒：捕手，林志賢：中外野方向飛球被接殺，二出局。
第八棒：中外野手，羅國龍：中外野方向一壘安打。
一壘上跑者盜壘成功，跑者上二壘
第九棒：游擊手，劉育辰：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
統一7-ELEVEn獅(6)：(0)Lamigo桃猿
第四棒：指定打擊，林泓育：四壞球保送。
第五棒：一壘手，朱育賢：三振，一出局，跑者仍占一壘。
第六棒：捕手，劉時豪：左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘。
第七棒：二壘手，郭嚴文：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
統一7-ELEVEn獅(6)：(0)Lamigo桃猿
第一棒：二壘手，林志祥：中外野方向一壘安打。
第二棒：右外野手，唐肇廷：右外野方向一壘安打，一二壘有人。
第三棒：三壘手，陳鏞基：中外野方向飛球被接殺，一出局，一三壘有人。
第四棒：指定打擊，潘武雄：四壞球保送，滿壘。
第五棒：一壘手，鄧志偉：右外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，一三壘有人。
統一7-ELEVEn獅(7)：(0)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：游宗儒
投手暴投，三壘上跑者回本壘得分，二壘有人
統一7-ELEVEn獅(8)：(0)Lamigo桃猿
第六棒：左外野手，鄭鎧文：四壞球保送，一二壘有人。
第七棒：捕手，林志賢：中外野方向飛球被接殺，三出局。
統一7-ELEVEn獅(8)：(0)Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅隊更換守備：三壘手：劉育辰，游擊手：黃恩賜
Lamigo桃猿啟用代打：陳敏賜
第八棒：代打，陳敏賜：左外野方向一壘安打。
第九棒：三壘手，梁家榮：左外野方向一壘安打，一二壘有人。
統一7-ELEVEn獅隊喊出暫停
第一棒：右外野手，陽耀勳：穿越三游防線形成左外野方向一壘安打，滿壘。
第二棒：游擊手，林承飛：三振，一出局，滿壘。
第三棒：左外野手，王柏融：三壘上方飛球被接殺，二出局，滿壘。
第四棒：指定打擊，林泓育：四壞球保送，帶有一分打點，滿壘。
統一7-ELEVEn獅(8)：(1)Lamigo桃猿
第五棒：一壘手，朱育賢：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，三出局。
統一7-ELEVEn獅(8)：(1)Lamigo桃猿
LAmigo桃猿更換守備：中外野手：陳敏賜，二壘手：陳雁風
第八棒：中外野手，羅國龍：中外野方向一壘安打。
第九棒：三壘手，劉育辰：投手前反彈球，投手接球後先傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局。
第一棒：二壘手，林志祥：左外野方向飛球被接殺，三出局。
統一7-ELEVEn獅(8)：(1)Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅更換投手：郭恆孝
Lamigo桃猿啟用代打：陳俊秀
第六棒：代打，陳俊秀：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。
第七棒：二壘手，陳雁風：左外野方向一壘安打。
第八棒：中外野手，陳敏賜：中外野方向一壘安打，一三壘有人。
第九棒：三壘手，梁家榮：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，帶有一分打點，二出局，打者上一壘。
統一7-ELEVEn獅(8)：(2)Lamigo桃猿
第一棒：右外野手，陽耀勳：右外野方向一壘安打，一三壘有人。
第二棒：游擊手，林承飛：內野飛球被二壘手接殺，三出局。
比賽結束，統一7-ELEVEn獅(8)：(2)Lamigo桃猿
 
統一7-ELEVEn
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：羅曼
第一棒：二壘手，林志祥：左外野方向一壘安打。
第二棒：右外野手，唐肇廷：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，一出局，打者上一壘。
第三棒：指定打擊，潘武雄：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上二壘。
第四棒：一壘手，高國慶：四壞球保送，一二壘有人。
第五棒：三壘手，陳鏞基：中外野方向全壘打，帶有三分打點。
統一7-ELEVEn獅(3)：(0)Lamigo桃猿
第六棒：左外野手，鄭鎧文：左外野方向一壘安打。
第七棒：捕手，高志綱：投手前滾地球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
統一7-ELEVEn獅(3)：(0)Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅先發投手：陳韻文
第一棒：右外野手，陽耀勳：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。
第二棒：游擊手，林承飛：左外野方向一壘安打。
第三棒：左外野手，王柏融：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，打者上一壘。
本場賽事因雨暫停中
第四棒：捕手，林泓育：四壞球保送，一二壘有人。
第五棒：指定打擊，陳俊秀：三振，三出局。
統一7-ELEVEn獅(3)：(0)Lamigo桃猿
第八棒：中外野手，羅國龍：右外野方向飛球被接殺，一出局。
第九棒：游擊手，黃恩賜：三振，二出局。
第一棒：二壘手，林志祥：三振，三出局。
統一7-ELEVEn獅(3)：(0)Lamigo桃猿
第六棒：一壘手，朱育賢：右外野方向一壘安打。
第七棒：二壘手，陳雁風：右外野方向一壘安打，一二壘有人。
第八棒：三壘手，梁家榮：短打，打者因野手選擇上壘，滿壘。
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第九棒：中外野手，詹智堯：左外野方向二壘安打，帶有兩分打點，二三壘有人。
統一7-ELEVEn獅(3)：(2)Lamigo桃猿
第一棒：右外野手，陽耀勳：四壞球保送，滿壘。
第二棒：游擊手，林承飛：三振，一出局，滿壘。
第三棒：左外野手，王柏融：右外野方向二壘安打，帶有兩分打點，原一壘上跑者在本壘前被回傳球觸殺出局，二出局，二壘有人。
統一7-ELEVEn獅(3)：(4)Lamigo桃猿
第四棒：捕手，林泓育：中外野方向全壘打，帶有兩分打點。
統一7-ELEVEn獅(3)：(6)Lamigo桃猿
第五棒：指定打擊，陳俊秀：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
統一7-ELEVEn獅(3)：(6)Lamigo桃猿
第二棒：右外野手，唐肇廷：左外野方向飛球被接殺，一出局。
第三棒：指定打擊，潘武雄：中外野方向一壘安打。
第四棒：一壘手，高國慶：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上二壘。
第五棒：三壘手，陳鏞基：三振，三出局。
統一7-ELEVEn獅(3)：(6)Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅更換投手：江承峰
第六棒：一壘手，朱育賢：三振，一出局。
第七棒：二壘手，陳雁風：右外野方向飛球被接殺，二出局。
第八棒：三壘手，梁家榮：四壞球保送。
第九棒：中外野手，詹智堯：左外野方向飛球被接殺，三出局。
統一7-ELEVEn獅(3)：(6)Lamigo桃猿
第六棒：左外野手，鄭鎧文：中外野方向飛球被接殺，一出局。
第七棒：捕手，高志綱：三振，二出局。
第八棒：中外野手，羅國龍：游擊方向強勁滾地球形成安打。
第九棒：游擊手，黃恩賜：三振，三出局。
統一7-ELEVEn獅(3)：(6)Lamigo桃猿
第一棒：右外野手，陽耀勳：二壘方向平飛球被接殺，一出局。
第二棒：游擊手，林承飛：中外野方向一壘安打。
一壘上跑者成功盜上二壘
第三棒：左外野手，王柏融：四壞球保送，一二壘有人。
統一7-ELEVEn獅更換投手:林其緯
第四棒：捕手，林泓育：二壘上方飛球被接殺，二出局，一二壘有人。
第五棒：指定打擊，陳俊秀：四壞球保送形成滿壘。
第六棒：一壘手，朱育賢：三振，三出局。
統一7-ELEVEn獅(3)：(6)Lamigo桃猿
第一棒：二壘手，林志祥：三振，一出局。
第二棒：右外野手，唐肇廷：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手將打者刺殺，二出局。
第三棒：指定打擊，潘武雄：三振，三出局。
統一7-ELEVEn獅(3)：(6)Lamigo桃猿
第七棒：二壘手，陳雁風：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。
第八棒：三壘手，梁家榮：左外野方向飛球被接殺，二出局。
第九棒：中外野手，詹智堯：穿越二壘防線一壘安打。
第一棒：右外野手，陽耀勳：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局。
統一7-ELEVEn獅(3)：(6)Lamigo桃猿
第四棒：一壘手，高國慶：中間方向穿越安打。
第五棒：三壘手，陳鏞基：投手方向強襲球碰到投手手套，球滾至二壘方向，二壘手接球後傳一壘發生失誤，形成二三壘有人。
第六棒：左外野手，鄭鎧文：三振，一出局，二三壘有人。
第七棒：捕手，高志綱：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局，二三壘有人。
第八棒：中外野手，羅國龍：四壞球保送形成滿壘。
Lamigo桃猿喊出暫停
統一7-ELEVEn獅啟用代打:鄧志偉
第九棒：代打，鄧志偉：中間方向飛球落地形成安打帶有二分打點，一三壘有人。
統一7-ELEVEn獅(5)：(6)Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅一壘跑者啟用代跑:劉育辰
第一棒：二壘手，林志祥：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包將打者刺殺，三出局。
統一7-ELEVEn獅(5)：(6)Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅守備變動:游擊手 劉育辰
第二棒：游擊手，林承飛：界外飛球被二壘手接殺，一出局。
第三棒：左外野手，王柏融：三振，二出局。
第四棒：捕手，林泓育：左外野方向飛球被接殺，三出局。
統一7-ELEVEn獅(5)：(6)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手:黃偉晟
第二棒：右外野手，唐肇廷：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。
第三棒：指定打擊，潘武雄：左外野方向二壘安打。
第四棒：一壘手，高國慶：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局，二壘有人。
Lamigo桃猿更換投手:陳禹勳
第五棒：三壘手，陳鏞基：三振，三出局。
統一7-ELEVEn獅(5)：(6)Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅更換投手:傅于剛
第五棒：指定打擊，陳俊秀：右外野方向陽春全壘打。
統一7-ELEVEn獅(5)：(7)Lamigo桃猿
第六棒：一壘手，朱育賢：左外野方向飛球，左外野手發生失誤，打者上到二壘。
Lamigo桃猿啟用代打:郭嚴文
第七棒：代打，郭嚴文：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手將打者刺殺，一出局，跑者上到三壘。
第八棒：三壘手，梁家榮：右外野方向一壘安打帶有一分打點。
統一7-ELEVEn獅(5)：(8)Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅更換投手:邱子愷
第九棒：中外野手，詹智堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，二壘有人
第一棒：右外野手，陽耀勳：左外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅(5)：(8)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換守備：二壘手：郭嚴文
第六棒：左外野手，鄭鎧文：右外野方向一壘安打
第七棒：捕手，高志綱：三振，一出局，跑者仍占一壘
第八棒：中外野手，羅國龍：右外野方向一壘安打，一二壘有人
第九棒：游擊手 ，劉育辰：四壞球保送，滿壘
Lamigo桃猿喊出暫停
第一棒：二壘手，林志祥：三振，二出局，滿壘
統一7-ELEVEn獅隊啟用代打：買嘉儀
第二棒：代打，買嘉儀：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅(5)：(8)Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱浩鈞
統一7-ELEVEn獅更換右外野手：莊駿凱
第二棒：游擊手，林承飛：觸身球保送。
第三棒：左外野手，王柏融：右外野方向一壘安打，一三壘有人
第四棒：捕手，林泓育：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅(5)：(9)Lamigo桃猿
第五棒：指定打擊，陳俊秀：三振，一出局，跑者仍占一二壘
第六棒：一壘手，朱育賢：游擊方向平飛球被接殺，游擊手接球後傳二壘封殺回壘不及的跑者形成雙殺，三出局
統一7-ELEVEn獅(5)：(9)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
第三棒：指定打擊，潘武雄：界外飛球被三壘手接殺，一出局
第四棒：一壘手，高國慶：右外野方向陽春全壘打
統一7-ELEVEn獅(6)：(9)Lamigo桃猿
第五棒：三壘手，陳鏞基：三振，二出局
第六棒：左外野手，鄭鎧文：界外飛球被捕手接殺，三出局
比賽結束，統一7-ELEVEn獅(6)：(9)Lamigo桃猿
 
中信兄弟
統一7-ELEVEn
第一棒 CF 陳子豪：中間方向平飛安打，攻佔一壘
第二棒 RF 林王啟瑋：右外野高飛球接殺，跑者停留在一壘，一出局
第三棒 LF 周思齊：四壞球保送，攻佔一二壘
第四棒 2B 林智勝：四壞球保送，攻佔滿壘
第五棒 3B 許基宏：中間方向高飛犧牲打，帶有一分打點，一二壘有人，二出局。
中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEN獅
第六棒 DH 彭政閔：左外野二壘安打，帶有一分打點，攻佔二三壘，二出局
彭政閔達成個人生涯1700支安打
中信兄弟(2)：(0)統一7-ELEVEN獅
第七棒 1B 蘇緯達：四壞球保送，攻佔滿壘
獅隊投手教練喊暫停，本場比賽統一獅第一次暫停
第八棒 C 鄭達鴻：右外野穿越安打，帶有兩分打點，攻佔一二壘
中信兄弟(4)：(0)統一7-ELEVEN獅
第九棒 SS 王威晨：揮棒落空，三振，三出局
第一棒 2B 林志祥：中間方向平飛安打，攻佔一壘
第二棒 CF 羅國龍：揮棒過半，主審裁定三振，一出局
第三棒 LF 潘武雄：中間方向高飛球接殺，跑者停留在一壘，二出局
第四棒 1B 高國慶：右外野界外飛球，林王啟瑋精彩滑壘接球接殺，三出局
中信兄弟(4)：(0)統一7-ELEVEN獅
第一棒 CF 陳子豪：中外野高飛球接殺，一出局
第二棒 RF 林王啟瑋：二壘方向滾地球刺殺，二出局
第三棒 LF 周思齊：右外野高飛球接殺，三出局
中信兄弟(4)：(0)統一7-ELEVEN獅
第五棒 3B 陳鏞基：右外野高飛球接殺，一出局
第六棒 DH 買嘉儀：一壘上方小飛球接殺，二出局
第七棒 RF 鄭鎧文：右外野高飛球接殺，三出局
中信兄弟(4)：(0)統一7-ELEVEN獅
第四棒 2B 林智勝：右外野高飛球接殺，一出局
第五棒 3B 許基宏：四壞球保送，攻佔一壘
第六棒 DH 彭政閔：左外野平飛球，潘武雄飛撲接殺，跑者停留在一壘，二出局
第七棒 1B 蘇緯達：二壘方向滾地球刺殺，三出局
中信兄弟(4)：(0)統一7-ELEVEN獅
第八棒 C 高志綱：中間方向高飛球接殺，一出局
第九棒 SS 劉育辰：游擊方向滾地球刺殺，二出局
第一棒 2B 林志祥：兩好一壞時，自打球受傷退場，更換代打黃恩賜
第一棒 PH 黃恩賜：觸身球保送，攻佔一壘
第二棒 CF 羅國龍：四壞球保送，攻佔一二壘
第三棒 LF 潘武雄：右外野滾地安打，帶有一分打點，攻佔一三壘
中信兄弟(4)：(1)統一7-ELEVEN獅
第四棒 1B 高國慶：揮棒落空三振，三出局。
統一獅更換守備：游擊 黃恩賜，二壘 陳鏞基，三壘 劉育辰
第八棒 C 鄭達鴻：四壞球保送，攻佔一壘
第九棒 SS 王威晨：游擊方向滾地球，游擊手採二壘壘包封殺跑者，再傳一壘刺殺打者，完成雙殺，二出局
第一棒 CF 陳子豪：陽春全壘打，帶有一分打點
中信兄弟(5)：(1)統一7-ELEVEN獅
第二棒 RF 林王啟瑋：左外野平飛安打，攻佔一壘
第三棒 LF 周思齊：一壘方向滾地球，一壘手接到自踩壘包封殺打者，三出局
第五棒 2B 陳鏞基：中間方向深遠二壘安打
第六棒 DH 買嘉儀：游擊後方高飛球接殺，一出局
第七棒 RF 鄭鎧文：三振，二出局
第八棒 C 高志綱：右外野高飛球接殺，三出局
中信兄弟(5)：(1)統一7-ELEVEN獅
第四棒 2B 林智勝：投手前滾地球刺殺，一出局
第五棒 3B 許基宏：四壞球保送，攻佔一壘
第六棒 DH 彭政閔：四壞球保送，攻佔一二壘
第七棒 1B 蘇緯達：揮棒落空三振，二出局
第八棒 C 鄭達鴻：三振，三出局
中信兄弟(5)：(1)統一7-ELEVEN獅
第九棒 3B 劉育辰：左外野平飛安打，攻佔二壘
第一棒 SS 黃恩賜：中間方向穿越安打，攻佔一三壘
第二棒 CF 羅國龍：右外野高飛犧牲打，帶有一分打點，一壘有人，一人出局
中信兄弟(5)：(2)統一7-ELEVEN獅
一壘黃恩賜盜壘成功，攻占二壘
第三棒 LF 潘武雄：四壞球保送，攻佔一二壘
第四棒 1B 高國慶：觸身球保送，攻佔滿壘
第五棒 2B 陳鏞基：左外野高飛犧牲打，帶有一分打點，攻佔二三壘，二出局
中信兄弟(5)：(3)統一7-ELEVEN獅
第六棒 DH 買嘉儀：四壞球保送，攻佔滿壘
第七棒 RF 鄭鎧文：一壘審裁定揮棒過半三振，三出局
第九棒 SS 王威晨：揮棒落空三振，一出局
第一棒 CF 陳子豪：一壘方向滾地球，一壘手接球失誤，打者攻佔一壘
第二棒 RF 林王啟瑋：三壘方向滾地球刺殺，跑者攻佔二壘，二出局
第三棒 LF 周思齊：中間方向深遠內野安打，攻佔一三壘
投手暴投一壘跑者攻佔二壘，形成二三壘有人
第四棒 2B 林智勝：揮棒落空三振，三出局
 中信兄弟(5)：(3)統一7-ELEVEN獅
中信兄弟更換投手周磊，希克退場休息
第八棒 C 高志綱：左外野穿越安打，攻佔一壘
第九棒 3B 劉育辰：三壘方向滾地球，三壘手發生失誤，攻佔一二壘
第一棒 SS 黃恩賜：犧牲觸擊形成內野安打，攻佔滿壘
第二棒 CF 羅國龍：左外野滾地安打，帶有一分打點，攻佔滿壘
中信兄弟(5)：(4)統一7-ELEVEN獅
第三棒 LF 潘武雄：二壘方向滾地球傳二壘封殺跑者，帶有一分打點，攻佔一三壘，一出局
中信兄弟(5)：(5)統一7-ELEVEN獅
一壘潘武雄盜壘成功，攻佔二三壘
第四棒 1B 高國慶：左外野穿越安打，帶有一分打點，攻佔一三壘
中信兄弟(5)：(6)統一7-ELEVEN獅
中信兄弟更換投手官大元，周磊退場休息
第五棒 2B 陳鏞基：右外野穿越安打，帶有一分打點，攻佔一二壘
中信兄弟(5)：(7)統一7-ELEVEN獅
第六棒 DH 買嘉儀：三壘方向平飛球接殺，二壘跑者回本壘不及，策動雙殺，三出局
統一獅更換投手郭恆孝，林子崴退場休息
第五棒 3B 許基宏：觸身球保送，攻佔一壘
第六棒 DH 彭政閔：二壘方向滾地球，傳給游擊手封殺跑者，再傳一壘，策動雙殺，二出局
第七棒 1B 蘇緯達：右外野高飛球接殺，三出局
第七棒 RF 鄭鎧文：左外野深遠平飛球接殺，一出局
第八棒 C 高志綱：右外野界外高飛球接殺，二出局
第九棒 3B 劉育辰：游擊方向滾地球刺殺，三出局
中信兄弟(5)：(7)統一7-ELEVEN獅
第八棒 C 鄭達鴻：三振，一出局
中信兄弟更換代打王勝偉
第九棒 PH 王勝偉：二壘方向滾地球刺殺，二出局
第一棒 CF 陳子豪：二壘方向滾地球刺殺，三出局
中信兄弟(5)：(7)統一7-ELEVEN獅
中信兄弟更換守備 游擊王勝偉 捕手陳家駒，鄭達鴻退場
第一棒 SS 黃恩賜：二壘方向滾地球，二壘手接球失誤，攻佔一壘
第二棒 CF 羅國龍：揮棒落空三振，一出局
中信兄弟更換投手林英傑，官大元退場休息
第三棒 LF 潘武雄：揮棒落空三振，二出局
中信兄弟更換投手 林克謙，林英傑退場
第四棒 1B 高國慶：左外野深遠二壘安打，帶有一分打點
中信兄弟(5)：(8)統一7-ELEVEN獅
第五棒 2B 陳鏞基：四壞球保送，攻佔一二壘
第六棒 DH 買嘉儀：左外野平飛二壘安打，帶有一分打點，攻佔二三壘
中信兄弟(5)：(9)統一7-ELEVEN獅
第七棒 RF 鄭鎧文：穿越一壘線邊二壘安打，帶有兩分打點
中信兄弟(5)：(11)統一7-ELEVEN獅
第八棒 C 高志綱：投手前滾地球刺殺，三出局
統一獅更換投手邱浩鈞，郭恆孝退場
中信兄弟更換代打張正偉
第二棒 PH 張正偉：右外野高飛球接殺，一出局
中信兄弟更換代打林威助
第三棒 PH 林威助：一壘方向滾地球，傳給補位投手刺殺，二出局
第四棒 2B 林智勝：右外野高飛球接殺，三出局
 
Lamigo
義大
義大犀牛先發投手：羅力（Mike Loree）
第一棒ＲＦ陽耀勳：投手前方滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒ＣＦ詹智堯：遭到三振，二出局。
第三棒ＬＦ王柏融：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
Lamigo桃猿先發投手：拿威（Efrain Nieves）
第一棒ＣＦ林旺衛：捕手前方滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒２Ｂ林威廷：一壘方向界外飛球遭到接殺，二出局。
第三棒ＲＦ高孝儀：游擊方向滾地球穿越形成安打，一壘有人。
第四棒ＤＨ林益全：左外野方向飛球形成二壘安打，一壘跑者得分，二壘有人。
Lamigo桃猿０：１義大犀牛
第五棒ＬＦ高國輝：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第四棒ＤＨ林泓育：左外野方向飛球形成二壘安打，一壘有人。
第五棒１Ｂ朱育賢：遭到三振，一出局。
第六棒２Ｂ郭嚴文：左外野方向飛球形成二壘安打，二壘跑者得分，二壘有人。
Lamigo桃猿１：１義大犀牛
第七棒　Ｃ劉時豪：投手前方滾地球，二壘跑者遭到夾殺，二出局，一壘有人。
第八棒ＳＳ林承飛：右外野方向飛球形成三壘安打，二壘跑者得分，三壘有人。
Lamigo桃猿２：１義大犀牛
第九棒３Ｂ林智平：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第六棒１Ｂ陽冠威：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第七棒ＳＳ羅國麟：中左外野方向飛球形成二壘安打，二壘有人。
第八棒　Ｃ方克偉：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第九棒３Ｂ林瑋恩：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第一棒ＲＦ陽耀勳：右外野方向飛球形成全壘打，1分打點。
Lamigo桃猿３：１義大犀牛
第二棒ＣＦ詹智堯：捕手前方滾地球遭到刺殺，一出局。
第三棒ＬＦ王柏融：一壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第四棒ＤＨ林泓育：投手前方滾地球遭到刺殺，三出局。
第一棒ＣＦ林旺衛：游擊方向滾地球形成安打，一壘有人。
第二棒２Ｂ林威廷：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第三棒ＲＦ高孝儀：左外野方向飛球形成安打，一二壘有人。
第四棒ＤＨ林益全：遭到三振，二出局。
第五棒ＬＦ高國輝：三壘方向滾地球，二壘跑者遭到封殺，三出局。
第五棒１Ｂ朱育賢：遭到三振，一出局。
第六棒２Ｂ郭嚴文：左外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第七棒　Ｃ劉時豪：投手前方滾地球形成雙殺(1-6-3)，三出局。
第六棒１Ｂ陽冠威：三壘方向飛球遭到接殺，一出局。
第七棒ＳＳ羅國麟：捕手上空飛球遭到接殺，二出局。
第八棒　Ｃ方克偉：一壘方向滾地球形成安打，一壘有人。
第九棒３Ｂ林瑋恩：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第八棒ＳＳ林承飛：左外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第九棒３Ｂ林智平：中外野方向飛球形成安打，一二壘有人。
第一棒ＲＦ陽耀勳：三壘方向滾地球形成安打，滿壘。
第二棒ＣＦ詹智堯：遭到三振，一出局。
第三棒ＬＦ王柏融：遭到三振，二出局。
第四棒ＤＨ林泓育：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第一棒ＣＦ林旺衛：投手前方滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒２Ｂ林威廷：左外野方向飛球形成全壘打，一分打點。
Lamigo桃猿３：２義大犀牛
第三棒ＲＦ高孝儀：遭到三振，二出局。
第四棒ＤＨ林益全：遭到三振，三出局。
第五棒１Ｂ朱育賢：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第六棒２Ｂ郭嚴文：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第七棒　Ｃ劉時豪：遭到三振，三出局。
Lamigo桃猿更換中外野手：余德龍
第五棒ＬＦ高國輝：右外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第六棒１Ｂ陽冠威：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第七棒ＳＳ羅國麟：中外野方向飛球形成安打，一二壘有人。
第八棒　Ｃ方克偉：投手前方滾地球遭到刺殺，二出局。
第九棒３Ｂ林瑋恩：獲得四壞球保送，滿壘。
第一棒ＣＦ林旺衛：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第八棒ＳＳ林承飛：遭到三振，一出局。
第九棒３Ｂ林智平：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
 第一棒ＲＦ陽耀勳：中外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
一壘跑者盜壘成功，趁傳進佔至三壘。
第二棒ＣＦ余德龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
第二棒２Ｂ林威廷：游擊方向滾地球穿越形成安打，一壘有人。
一壘跑者盜壘成功，二壘有人。
第三棒ＲＦ高孝儀：捕手妨礙打擊，獲得保送，一二壘有人。
Lamigo桃猿更換捕手：黃浩然
第四棒ＤＨ林益全：遭到三振，一出局。
第五棒ＬＦ高國輝：遭到三振，二出局。
第六棒１Ｂ陽冠威：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
義大犀牛更換投手：蔡明晉
義大犀牛更換二壘手：藍少白
第三棒ＬＦ王柏融：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第四棒ＤＨ林泓育：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第五棒代打陳俊秀：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
第七棒ＳＳ羅國麟：右外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第八棒　Ｃ方克偉：投手前方滾地球，一壘跑者遭到封殺，一出局，一壘有人。
第九棒代打吳宗峻：遭到三振，二出局。
第一棒ＣＦ林旺衛：遭到三振，三出局。
義大犀牛更換三壘手：張定揚
第六棒２Ｂ郭嚴文：一壘方向滾地球形成失誤，一壘有人。
第七棒　Ｃ黃浩然：遭到三振，一出局。
第八棒ＳＳ林承飛：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第九棒３Ｂ林智平：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
第二棒２Ｂ藍少白：遭到三振，一出局。
第三棒ＲＦ高孝儀：遭到三振，二出局。
第四棒ＤＨ林益全：遭到三振，三出局。
 
Lamigo
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：吉爾
第一棒 RF 陽耀勳：左外野首打席全壘打
Lamigo桃猿(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第二棒 SS 林承飛：三壘界外飛球遭到接殺，一出局
第三棒 LF 王柏融：勉強碰成三壘軟弱滾地球形成內野安打
第四棒 DH 林泓育：三壘滾地球遭到刺殺，兩出局，跑者上到二壘
壘上跑者因為暴投推進上到三壘
第五棒 1B 陳俊秀：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿先發投手：洪聖欽
第一棒 2B 林志祥：中外野飛球遭到接殺，一出局
第二棒 CF 唐肇廷：平飛球打到一壘手手套彈出後還是遭到接殺，兩出局
第三棒 LF 潘武雄：投手正面反彈球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第六棒 2B 郭嚴文：左外野飛球遭到接殺，一出局
第七棒 CF 陳敏賜：三振，兩出局
第八棒 C  劉時豪：三振，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：右外野深遠飛球在線邊落地形成三壘安打
第五棒 3B 陳鏞基：三壘方向高彈跳正好越過兩位野手形成失誤，並且推進上到二壘，一分打點
Lamigo桃猿(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第六棒 DH 鄧志偉：中外野深遠飛球超到接殺，一出局，二壘跑者推進上三壘
第七棒 RF 鄭鎧文：中外野飛球形成高飛犧牲打，兩出局
Lamigo桃猿(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  林志賢：右外野深遠飛球形成二壘安打
第九棒 SS 黃恩賜：左中外野間飛球落地形成一壘安打，一分打點
Lamigo桃猿(1)：(3)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：右外野平飛安打，一二壘有人
Lamigo桃猿喊出暫停
壘上跑者因為暴投分別推進上二三壘
第二棒 CF 唐肇廷：穿越一壘防線的滾地二壘安打，帶有兩分打點，
Lamigo桃猿(1)：(5)統一7-ELEVEn獅
第三棒 LF 潘武雄：一壘強勁滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(5)統一7-ELEVEn獅
第九棒 3B 林智平：右外野飛球遭到接殺，一出局
第一棒 RF 陽耀勳：右外野平飛一壘安打
壘上跑者成功盜上二壘
第二棒 SS 林承飛：三壘彈跳球造成失誤，一三壘有人
第三棒 LF 王柏融：穿越二壘防線的滾地安打，一分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿(2)：(5)統一7-ELEVEn獅
第四棒 DH 林泓育：二壘滾地球形成雙殺(4-6-3)，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(5)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：王躍霖，C 黃浩然
第四棒 1B 高國慶：四壞球保送
第五棒 3B 陳鏞基：三壘界外飛球遭到接殺，一出局
第六棒 DH 鄧志偉：三振，兩出局
壘上跑者成功盜上二壘
第七棒 RF 鄭鎧文：三振，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(5)統一7-ELEVEn獅
第五棒 1B 陳俊秀：右外野線邊落點巧妙的二壘安打
第六棒 2B 郭嚴文：二壘方向不規則彈跳打中野手，二壘跑者回來得分，打者上到二壘
Lamigo桃猿(3)：(5)統一7-ELEVEn獅
第七棒 CF 陳敏賜：二壘滾地球遭到刺殺，一出局，三壘有人
第八棒 C  黃浩然：三振，兩出局
第九棒 3B 林智平：三壘反彈球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(5)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  林志賢：三振，一出局
第九棒 SS 黃恩賜：三壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第一棒 2B 林志祥：遊擊滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(5)統一7-ELEVEn獅
第一棒 RF 陽耀勳：一壘反彈球傳補位投手封殺，一出局
第二棒 SS 林承飛：飛越二壘手上空的平飛安打上到一壘
第三棒 LF 王柏融：一壘反彈球，一壘手接到球踩壘完成觸殺，兩出局，跑者逃過夾殺安全回到一壘
第四棒 DH 林泓育：一壘後方高飛球遭到二壘手接殺，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(5)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 唐肇廷：穿越投手防線的滾地安打上到一壘
第三棒 LF 潘武雄：四壞球保送，一二壘有人
第四棒 1B 高國慶：中間方向平飛安打，帶有一分打點，一三壘有人
Lamigo桃猿(3)：(6)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿喊出暫停
第五棒 3B 陳鏞基：中外野深遠飛球形成高飛犧牲打，一出局，一分打點，一壘有人
Lamigo桃猿(3)：(7)統一7-ELEVEn獅
第六棒 DH 鄧志偉：三振，兩出局
第七棒 RF 鄭鎧文：左外野平飛安打，一二壘有人
第八棒 C  林志賢：三振，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(7)統一7-ELEVEn獅
第五棒 1B 陳俊秀：中間方向平飛安打上到一壘
第六棒 2B 郭嚴文：右外野高飛球遭到接殺，一出局
第七棒 CF 陳敏賜：三振，兩出局，壘上跑者成功盜上二壘
壘上跑者盜上三壘
第八棒 C  黃浩然：三振，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(7)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：林國裕，CF 余德龍
第九棒 SS 黃恩賜：右外野飛球遭到接殺，一出局
第一棒 2B 林志祥：一壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第二棒 CF 唐肇廷：三壘上空小飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(7)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：陳韻文
第九棒 3B 林智平：三振，一出局
第一棒 RF 陽耀勳：四壞球保送
第二棒 SS 林承飛：穿越三壘防線的車布邊二壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿(4)：(7)統一7-ELEVEn獅
第三棒 LF 王柏融：中外野深遠飛球遭到接殺，兩出局，跑者推進上到三壘
第四棒 DH 林泓育：中外野兩分全壘打
Lamigo桃猿(6)：(7)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：林其緯
第五棒 1B 陳俊秀：三壘旁界外飛球遭到遊擊手接殺，三人出局
Lamigo桃猿(6)：(7)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換守備：3B 梁家榮
第三棒 LF 潘武雄：一二壘間穿越的滾地安打上到一壘
第四棒 1B 高國慶：三壘滾地球遭到美技攔下長傳阻殺，一出局，跑者上到二壘
第五棒 3B 陳鏞基：右外野飛球遭到接殺，兩出局
第六棒 DH 鄧志偉：三振，三人出局
Lamigo桃猿(6)：(7)統一7-ELEVEn獅
第六棒 2B 郭嚴文：中間方向平飛安打上到一壘
第七棒 CF 余德龍：三壘反彈球遭到刺殺，一出局，跑者上到二壘
第八棒 Lamigo桃猿更換代打 朱育賢
統一7-ELEVEn獅更換投手：郭恆孝
第八棒 PH 朱育賢：四壞球保送，一二壘有人
壘上跑者因為暴投分別推進上二三壘
第九棒 3B 梁家榮：四壞球保送，滿壘
統一7-ELEVEn獅更換投手：傅于剛
第一棒 RF 陽耀勳：遊擊方向滾地球形成雙殺(6B-3)，三人出局
Lamigo桃猿(6)：(7)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳，C 林泓育(取消DH)
第七棒 RF 鄭鎧文：三振，一出局
第八棒 C  林志賢：遊擊彈跳球遭到刺殺，兩出局
第九棒 SS 黃恩賜：三壘邊線軟弱滾地，投手下丘快傳一壘，因為一壘手接球偏離壘包讓打者安全上壘(Lamigo桃猿提出電視輔助判決失敗)
 第一棒 2B 林志祥：左外野深遠飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(6)：(7)統一7-ELEVEn獅
第二棒 SS 林承飛：右外野高飛球遭到接殺，一出局
第三棒 LF 王柏融：穿越遊擊防線的滾地安打上到一壘
第四棒 C  林泓育：右外野飛球遭到接殺，兩出局
第五棒 1B 陳俊秀：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(6)：(7)統一7-ELEVEn獅
 
中信兄弟
義大
義大犀牛先發投手：力猛（Scott Richmond）
第一棒ＲＦ張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒ＣＦ陳子豪：遭到三振，二出局。
第三棒ＬＦ周思齊：三壘方向界外飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟先發投手：耐森（Nathan Long）
第一棒ＣＦ林旺衛：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒ＲＦ高孝儀：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第三棒１Ｂ林益全：獲得四壞球保送，一壘有人。
第四棒ＬＦ高國輝：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第四棒２Ｂ林智勝：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第五棒１Ｂ許基宏：中外野方向飛球形成二壘安打，二壘有人。
第六棒ＤＨ彭政閔：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第七棒ＳＳ王勝偉：遭到三振，三出局。
第五棒ＳＳ羅國麟：遭到三振，一出局。
第六棒ＤＨ陽冠威：遭到三振，二出局。
第七棒２Ｂ藍少白：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第八棒　Ｃ陳家駒：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第九棒３Ｂ陳江和：一壘方向界外飛球遭到接殺，二出局。
第一棒ＲＦ張正偉：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第八棒　Ｃ林琨笙：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第九棒３Ｂ林瑋恩：右外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第一棒ＣＦ林旺衛：遭到三振，二出局。
第二棒ＲＦ高孝儀：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第二棒ＣＦ陳子豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第三棒ＬＦ周思齊：獲得四壞球保送，一壘有人。
一壘跑者遭到牽制，二出局。
第四棒２Ｂ林智勝：遭到三振，三出局。
第三棒１Ｂ林益全：右外野方向飛球形成二壘安打，二壘有人。
第四棒ＬＦ高國輝：捕手前方滾地球，二壘跑者遭到夾殺，一出局。
第五棒ＳＳ羅國麟：游擊方向滾地球形成雙殺打(1-6-3)，三出局。
第五棒１Ｂ許基宏：遭到三振，一出局。
第六棒ＤＨ彭政閔：左外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第七棒ＳＳ王勝偉：左外野方向飛球形成二壘安打，二三壘有人。
第八棒　Ｃ陳家駒：遭到三振，二出局。
第九棒３Ｂ陳江和：二壘上空飛球遭到接殺，三出局。
第六棒ＤＨ陽冠威：遭到三振，一出局。
第七棒２Ｂ藍少白：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第八棒　Ｃ林琨笙：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第一棒ＲＦ張正偉：游擊方向滾地球形成安打，利用失誤進佔二壘，二壘有人。
第二棒ＣＦ陳子豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第三棒ＬＦ周思齊：投手前方滾地球遭到刺殺，二出局。
第四棒２Ｂ林智勝：投手方向平飛球遭到接殺，三出局。
第九棒３Ｂ林瑋恩：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第一棒ＣＦ林旺衛：遭到三振，二出局。
第二棒ＲＦ高孝儀：中外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第三棒１Ｂ林益全：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第五棒１Ｂ許基宏：三壘方向界外飛球遭到接殺，一出局。
第七棒ＳＳ王勝偉：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第六棒ＤＨ彭政閔：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第四棒ＬＦ高國輝：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第五棒ＳＳ羅國麟：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第六棒代打吳宗峻：中外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第七棒２Ｂ藍少白：左外野方向飛球形成安打，一三壘有人。
義大犀牛更換一壘代跑：林威廷
第八棒　Ｃ林琨笙：獲得四壞球保送，滿壘。
第九棒３Ｂ林瑋恩：投手前方滾地球遭到刺殺，三出局。
義大犀牛更換二壘手：林威廷
第八棒代打鄭達鴻：獲得四壞球保送，一壘有人。
第九棒３Ｂ陳江和：犧牲觸擊成功，一出局，二壘有人。
第一棒ＲＦ張正偉：中外野方向飛球遭到接殺，二出局，三壘有人。
義大犀牛更換投手：賴鴻城
第二棒ＣＦ陳子豪：二壘上空飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟更換投手：魔力（Robert Morey）
第一棒代打于孟雄：遭到三振，一出局。
第二棒ＲＦ高孝儀：中外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第三棒１Ｂ林益全：遭到三振，二出局。
第四棒ＬＦ高國輝：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
義大犀牛更換中外野手：于孟雄
第三棒ＬＦ周思齊：遭到三振，一出局。
第四棒２Ｂ林智勝：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第五棒１Ｂ許基宏：中外野方向飛球形成全壘打，1分打點。
中信兄弟１：０義大犀牛
第六棒ＤＨ彭政閔：中外野方向飛球形成全壘打，1分打點。
中信兄弟２：０義大犀牛
義大犀牛更換投手：林羿豪
第七棒ＳＳ王勝偉：一壘方向上空飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟更換投手：陳鴻文
中信兄弟更換左外野手：林王啟瑋
第五棒ＳＳ羅國麟：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第六棒ＤＨ吳宗峻：遭到三振，二出局。
第七棒２Ｂ林威廷：游擊上空飛球遭到接殺，三出局。
 
Lamigo
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：布魯斯
第一棒 RF 陽耀勳：穿越遊擊防線的滾地安打上到一壘
第二棒 SS 林承飛：右外野高飛球遭到接殺，一出局
第三棒 LF 王柏融：打在中外野全壘打牆頭的兩分砲
Lamigo桃猿(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 C  林泓育：三振，兩出局
第五棒 DH 陳俊秀：四壞球保送
第六棒 2B 郭嚴文：三振，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿先發投手：王溢正
第一棒 2B 林志祥：中外野飛球遭到接殺，一出局
第二棒 CF 羅國龍：四壞球保送
第三棒 DH 潘武雄：一壘方向反彈球，傳遊擊封殺跑者，一出局，打者上到一壘
第四棒 1B 高國慶：穿越中間防線的滾地安打，一二壘有人
第五棒 RF 劉芙豪：遊擊平飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
第七棒 1B 朱育賢：四壞球保送
第八棒 CF 余德龍：三振，一出局
第九棒 3B 梁家榮：二壘高彈跳傳遊擊封殺跑者，兩出局，打者安全上到一壘
第一棒 RF 陽耀勳：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
第六棒 3B 買嘉儀：右外野飛球遭到接殺，一出局
第七棒 LF 鄭鎧文：左外野陽春全壘打
Lamigo桃猿(2)：(1)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  高志綱：右外野飛球遭到接殺，兩出局
第九棒 SS 黃恩賜：三振，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(1)統一7-ELEVEn獅
第二棒 SS 林承飛：中外野高飛球遭到接殺，一出局
第三棒 LF 王柏融：二壘平飛球遭到接殺，兩出局
第四棒 C  林泓育：四壞球保送
第五棒 DH 陳俊秀：四壞球保送，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第六棒 2B 郭嚴文：左外野平飛安打，二壘跑者回本壘時被刺殺，三人出局(Lamigo桃猿提出電視輔助判決失敗)
Lamigo桃猿(2)：(1)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：一壘反彈球遭到刺殺，一出局
第二棒 CF 羅國龍：遊擊滾地球遭到刺殺，兩出局
第三棒 DH 潘武雄：二壘手後方高飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(1)統一7-ELEVEn獅
第七棒 1B 朱育賢：右外野飛球遭到接殺，一出局
第八棒 CF 余德龍：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第九棒 3B 梁家榮：遊擊滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(1)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：四壞球保送
第五棒 RF 劉芙豪：穿越投手上空的強襲安打，一二壘有人
第六棒 3B 買嘉儀：右外野線邊落點巧妙的飛球形成安打，帶有一分打點，一三壘有人
Lamigo桃猿(2)：(2)統一7-ELEVEn獅
第七棒 LF 鄭鎧文：三振，一出局
第八棒 C  高志綱：穿越一壘防線的滾地安打，帶有一分打點，一三壘有人
Lamigo桃猿(2)：(3)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿喊出暫停
第九棒 SS 黃恩賜：三振，兩出局
第一棒 2B 林志祥：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(3)統一7-ELEVEn獅
第一棒 RF 陽耀勳：三振，一出局
第二棒 SS 林承飛：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第三棒 LF 王柏融：右外野陽春砲
Lamigo桃猿(3)：(3)統一7-ELEVEn獅
第四棒 C  林泓育：三壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(3)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 羅國龍：三振，一出局
第三棒 DH 潘武雄：左外野線邊落點巧妙的二壘安打
第四棒 1B 高國慶：穿越一壘防線的滾地安打，一三壘有人
第五棒 RF 劉芙豪：右外野深遠飛球形成高飛犧牲打，兩出局，一分打點，一壘跑者推進上二壘
Lamigo桃猿(3)：(4)統一7-ELEVEn獅
第六棒 3B 買嘉儀：三壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(4)統一7-ELEVEn獅
第五棒 DH 陳俊秀：四壞球保送
第六棒 2B 郭嚴文：二壘滾地球形成雙殺(4-6-3)，兩出局
第七棒 1B 朱育賢：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(4)統一7-ELEVEn獅
第七棒 LF 鄭鎧文：右外野深遠飛球飛躍外野手上空落地形成二壘安打
第八棒 C  高志綱：三振，一出局
第九棒 SS 黃恩賜：三振，兩出局
第一棒 2B 林志祥：一壘反彈球傳補位的投手封殺，三人出局
 Lamigo桃猿(3)：(4)統一7-ELEVEn獅
第八棒 CF 余德龍：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第九棒 3B 梁家榮：穿越中線的滾地安打上到一壘
一壘跑者盜壘失敗遭到刺殺，兩出局
第一棒 RF 陽耀勳：左外野界外飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(4)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
第二棒 CF 羅國龍：四壞球保送
一壘跑者成功盜上二壘
第三棒 DH 潘武雄：高彈跳正好穿越中間防線形成帶有一分打點的一壘安打
Lamigo桃猿(3)：(5)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿喊出暫停
一壘跑者盜壘失敗，一出局
第四棒 1B 高國慶：穿越遊擊防線的滾地安打上到一壘
Lamigo桃猿更換投手：蔡璟豪
第五棒 RF 劉芙豪：四壞球保送，一二壘有人
第六棒 3B 買嘉儀：三振，兩出局
第七棒 LF 鄭鎧文：遊擊滾地球傳二壘封殺跑者，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(5)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：林其緯
第二棒 SS 林承飛：中左外野方向的陽春全壘打
Lamigo桃猿(4)：(5)統一7-ELEVEn獅
第三棒 LF 王柏融：中外野平飛一壘安打
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第四棒 C  林泓育：四壞球保送，一二壘有人
第五棒 DH 陳俊秀：右外野飛球遭到接殺，一出局，二壘跑者推進上三壘，一三壘有人
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱子愷
Lamigo桃猿更換一壘跑者：陳敏賜
第六棒 2B 郭嚴文：穿越遊擊的滾地安打，帶有一分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿(5)：(5)統一7-ELEVEn獅
第七棒 更換代打 林智平
統一7-ELEVEn獅更換投手：傅于剛
第七棒 PH 林智平：三振，兩出局
第八棒 CF 余德龍：右外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(5)：(5)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳，C 黃浩然，1B 梁家榮，3B 林智平
第八棒 C  高志綱：一壘反彈球傳補位的投手刺殺，一出局
第九棒 更換代打 鄧志偉：三振，兩出局
第一棒 2B 林志祥：四壞球保送
第二棒 更換代打 唐肇廷：四壞球保送，一二壘有人
Lamigo桃猿喊出暫停
第三棒 DH 潘武雄：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(5)：(5)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換守備：SS 吳國豪，CF 唐肇廷
第九棒 1B 梁家榮：四壞球保送
第一棒 RF 陽耀勳：三振，一出局
第二棒 SS 林承飛：中外野高飛球遭到接殺，兩出局
第三棒 LF 王柏融：一壘反彈球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(5)：(5)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：林國裕
第四棒 1B 高國慶：穿越中間防線的滾地安打上到一壘，更換代跑：陳鏞基
第五棒 RF 劉芙豪：成功的犧牲觸擊，一出局，跑者上到二壘
第六棒 3B 買嘉儀：遊擊反彈球，野手選擇傳三壘來不及觸殺跑者，形成一三壘有人
第七棒 LF 鄭鎧文：三壘界外飛球遭到接殺，兩人出局
一壘跑者盜上二壘，二三壘有人
第八棒 更換代打 林志賢：三振，三人出局
Lamigo桃猿(5)：(5)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：陳韻文，C 林志賢，1B 買嘉儀，3B 陳鏞基
第四棒 C  黃浩然：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第五棒 DH 陳俊秀：右外野飛球遭到接殺，兩出局
第六棒 2B 郭嚴文：遊擊滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(5)：(5)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 吳國豪：三振，一出局
第一棒 2B 林志祥：四壞球保送
Lamigo桃猿更換投手：鄭承浩
第二棒 CF 唐肇廷：投手正面強襲球，碰到手套後沒辦法處理形成內野安打，一二壘有人
第三棒 DH 潘武雄：一二壘間穿越的再見安打，比賽結束
 Lamigo桃猿(5)：(6)統一7-ELEVEn獅
 
義大
統一7-ELEVEn
統一獅先發投手：江辰晏
第一棒 2B 林威廷：左外野高飛球接殺，一出局。
第二棒 CF 高孝儀：中間方向高飛球接殺，二出局。
第三棒 1B 林益全：揮棒落空三振，三出局。
義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEN獅
義大犀牛先發投手：藍斯佛
第一棒 2B 林志祥：左外野高飛球接殺，一出局
第二棒 CF 唐肇廷：游擊方向滾地球刺殺，二出局
第三棒 LF 潘武雄：觸身球保送，攻佔一壘
第四棒 1B 高國慶：中間方向穿越滾地安打，攻佔一二壘。
第五棒 3B 陳鏞基：觸身球保送，攻佔滿壘。
義大犀牛投手教練喊暫停，本場比賽第一次暫停
第六棒 DH 鄧志偉：揮棒落空三振，三出局。
 義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEN獅
第四棒 LF 高國輝：四壞球保送，攻佔一壘
第五棒 DH 陽冠威：中間方向平飛安打，攻佔一二壘
第六棒 SS 羅國麟：左外野三分打點全壘打。
義大犀牛(3)：(0)統一7-ELEVEN獅
第七棒 RF 吳宗峻：揮棒落空三振，一出局。
第八棒 C 林琨笙：三壘手陳鏞基發生接球失誤，打者攻佔一壘
第九棒 3B 林瑋恩：中外野高飛球接殺，二出局。
一壘跑者盜壘成功，攻佔二壘
第一棒 2B 林威廷：揮棒落空三振，三出局。
第七棒 RF 鄭鎧文：右外野深遠強勁飛球直擊全壘打牆，形成二壘安打。
第八棒 C 高志綱：三振，一出局。
第九棒 SS 黃恩賜：右外野平飛安打，攻佔一三壘。
第一棒 2B 林志祥：左外野滾地安打，帶有一分打點，攻佔一三壘。
義大犀牛(3)：(1)統一7-ELEVEN獅
投手暴投，三壘跑者回本壘得分，一壘跑者上二壘。
義大犀牛(3)：(2)統一7-ELEVEN獅
第二棒 CF 唐肇廷：揮棒落空三振，二出局。
第三棒 LF 潘武雄：三振，三出局。
第二棒 CF 高孝儀：三壘方向滾地球刺殺，一出局。
第三棒 1B 林益全：三壘審裁定揮棒過半，三振，二出局。
第四棒 LF 高國輝：一壘界外高飛球，一壘手接殺，三出局。
義大犀牛(3)：(2)統一7-ELEVEN獅
第四棒 1B 高國慶：揮棒落空三振，一出局。
第五棒 3B 陳鏞基：中間方向高飛球接殺，二出局。
第六棒 DH 鄧志偉：四壞球保送，攻佔一壘。
第七棒 RF 鄭鎧文：中間方向深遠高飛球接殺，三出局。
義大犀牛(3)：(2)統一7-ELEVEN獅
第五棒 DH 陽冠威：中間方向平飛安打，攻佔一壘。
第六棒 SS 羅國麟：中間方向穿越安打，攻佔一二壘。
統一獅投手教練喊暫停，本場比賽第一次暫停。
一壘跑者腳部不舒服，退場休息，更換帶跑于孟雄
第七棒 RF 吳宗峻：成功犧牲觸擊短打，投手接球後，傳一壘刺殺，將跑者推進至二、三壘，一出局。
第八棒 C 林琨笙：揮棒落空三振，二出局。
第九棒 3B 林瑋恩：四壞球保送，攻佔滿壘。
第一棒 2B 林威廷：揮棒落空三振，三出局。
義大犀牛(3)：(2)統一7-ELEVEN獅
義大犀牛更換守備 游擊：林瑋恩，三壘：于孟雄
第八棒 C 高志綱：游擊方向滾地球刺殺，一出局。
第九棒 SS 黃恩賜：右外野平飛安打，攻佔一壘。
第一棒 2B 林志祥：中間方向高飛球接殺，跑者停留在一壘，二出局。
一壘跑者黃恩賜離壘過遠，牽制遭夾殺出局，三出局
義大犀牛(3)：(2)統一7-ELEVEN獅
第二棒 CF 高孝儀：右外野高飛球接殺，一出局。
第三棒 1B 林益全：左外野高飛球接殺，二出局。
第四棒 LF 高國輝：一壘界外高飛球，一壘手高國慶接殺，三出局。
義大犀牛(3)：(2)統一7-ELEVEN獅
第二棒 CF 唐肇廷：右外野高飛球接殺，一出局。
第三棒 LF 潘武雄：四壞球保送，攻佔一壘。
第四棒 1B 高國慶：中間方向高飛球接殺，跑者停留在一壘，二出局。
潘武雄盜壘成功，並趁著投手發生暴投，攻佔三壘。
第五棒 3B 陳鏞基：中間方向平飛安打，帶有一分打點，攻佔一壘。
義大犀牛(3)：(3)統一7-ELEVEN獅
陳鏞基盜壘失敗，三出局。
統一獅更換三壘手:買嘉儀，陳鏞基退場休息
第五棒 DH 陽冠威：本壘後方界外球，捕手接殺，一出局。
第六棒 3B 于孟雄：三壘方向滾地球，買嘉儀發生接球失誤，攻佔一壘。
跑者于孟雄盜壘成功，攻佔二壘。
第七棒 RF 吳宗峻：右外野平飛安打，攻佔一三壘。
第八棒 C 林琨笙：游擊方向滾球，黃恩賜傳二壘封殺跑者，林志祥再傳一壘刺殺打者，策動雙殺，三出局。
義大犀牛(3)：(3)統一7-ELEVEN獅
義大犀牛更換投手：倪福德，統一獅更換代打劉芙豪
第六棒 PH 劉芙豪：三振，一出局。
第七棒 RF 鄭鎧文：右外野高飛球接殺，二出局。
第八棒 C 高志綱：二壘方向滾地球刺殺，三出局。
義大犀牛(3)：(3)統一7-ELEVEN獅
統一獅更換投手潘威倫，江辰晏退場休息，中外野羅國龍，右外野唐肇廷，左外野鄭鎧文，潘武雄退場休息
第九棒 SS 林瑋恩：游擊方向滾地球刺殺，一出局。
第一棒 2B 林威廷：左外野滾地安打，攻佔一壘。
林威廷盜壘失敗，二出局。
第二棒 CF 高孝儀：揮棒落空三振，三出局。
義大犀牛(3)：(3)統一7-ELEVEN獅
第九棒 SS 黃恩賜：三壘方向滾地球刺殺，一出局。
第一棒 2B 林志祥：揮棒落空三振，二出局。
第二棒 RF 唐肇廷：中左外野深遠安打，攻佔二壘。
第三棒 CF 羅國龍：右外野高飛球接殺，三出局。
義大犀牛(3)：(3)統一7-ELEVEN獅
統一獅更換投手 郭恆孝，潘威倫退場休息
第三棒 1B 林益全：二壘方向滾地球刺殺，一出局。
第四棒 LF 高國輝：右外野高飛球接殺，二出局。
第五棒 DH 陽冠威：右外野高飛球接殺，三出局。
義大犀牛(3)：(3)統一7-ELEVEN獅
第四棒 1B 高國慶：二壘上方平飛球遭接殺，一出局。
第五棒 3B 買嘉儀：中間方向高飛球接殺，二出局。
第六棒 DH 劉芙豪：揮棒落空三振，三出局。
義大犀牛(3)：(3)統一7-ELEVEN獅
第六棒 3B 于孟雄：突襲短打，點成內野安打，攻佔一壘。
第七棒 RF 吳宗峻：巧妙觸擊收打戰術，形成右外野安打，攻佔一二壘。
統一獅更換投手陳韻文，郭恆孝退場
第八棒 C 林琨笙：投手前小飛球落地，傳三壘封殺跑者，三壘手傳一壘發生傳球失誤，跑者攻佔二三壘，一出局
義大犀牛更換代打藍少白，林瑋恩退場休息。統一獅更換守備二壘吳國豪，林志祥退場
第九棒 PH 藍少白：揮棒落空三振，二出局。
第一棒 2B 林威廷：三壘方向滾地球刺殺，三出局。
義大犀牛(3)：(3)統一7-ELEVEN獅
義大犀牛更換投手張耿豪，倪福德退場休息，游擊手藍少白
第七棒 LF 鄭鎧文：觸身球保送，攻佔一壘
第八棒 C 高志綱：成功犧牲觸擊短打，將跑者推進到二壘，一出局。
義大犀牛更換守備：三壘張定揚，右外野于孟雄，吳宗峻退場休息
第九棒 SS 黃恩賜：右外野深遠安打，帶有一分打點，再見安打
義大犀牛(3)：(4)統一7-ELEVEN獅
 
Lamigo
中信兄弟
中信兄弟先發投手：鄭凱文
第１棒ＲＦ陽耀勳：左外野方向深遠的二壘安打，二壘有人。
第２棒２Ｂ郭嚴文：中間方向穿越安打，帶有一分打點。一壘有人。
⚾Lamigo桃猿①：⓪中信兄弟⚾
第３棒ＬＦ王柏融：中外野方向全壘打，帶有二分打點。
⚾Lamigo桃猿③：⓪中信兄弟⚾
第４棒ＤＨ林泓育：遭到三振，一人出局。
第５棒１Ｂ朱育賢：左外野方向飛球遭到接殺，二人出局。
第６棒ＳＳ林承飛：遭到三振，三人出局。
Lamigo桃猿先發投手：泰霸
第１棒ＲＦ張正偉：四壞球保送，一壘有人。
第２棒ＣＦ張志豪：右外野方向深遠飛球遭到接殺，一人出局。
跑者盜壘失敗，二人出局。
第３棒ＬＦ周思齊：四壞球保送，一壘有人。
第４棒２Ｂ林智勝：游擊方向滾地球，傳二壘刺殺跑者，三人出局。
第７棒　Ｃ劉時豪：左外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第８棒３Ｂ梁家榮：二壘方向滾地球，二壘手發生守備失誤，一壘有人。
第９棒ＣＦ陳敏賜：遭到三振，二人出局。
第１棒ＲＦ陽耀勳：右外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
第５棒３Ｂ蔣智賢：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第６棒１Ｂ許基宏：右外野方向二壘安打，二壘有人。
第７棒ＤＨ彭政閔：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
投手發生暴投，三壘有人。
第８棒　Ｃ陳家駒：遭到三振，三人出局。
第２棒２Ｂ郭嚴文：二壘方向飛球遭到接殺，一人出局。
第３棒ＬＦ王柏融：右外野方向飛球遭到接殺，二人出局。
第４棒ＤＨ林泓育：遭到三振，三人出局。
第９棒ＳＳ王勝偉：中間方向穿越安打，一壘有人。
跑者盜壘失敗，一人出局。
第１棒ＲＦ張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。
第２棒ＣＦ張志豪：遭到三振，三人出局。
第５棒１Ｂ朱育賢：右外野方向平飛安打，一壘有人。
第６棒ＳＳ林承飛：遭到三振，一人出局。
第７棒　Ｃ劉時豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。跑煮上二壘。
第８棒３Ｂ梁家榮：遭到三振，三人出局。
第３棒ＬＦ周思齊：三壘方向飛球遭到接殺，一人出局。
第４棒２Ｂ林智勝：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。
第５棒３Ｂ蔣智賢：四壞球保送，一壘有人。
第６棒１Ｂ許基宏：一壘方向高彈跳穿越二壘安打，二三壘有人。
第７棒ＤＨ彭政閔：左外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
第９棒ＣＦ陳敏賜：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第１棒ＲＦ陽耀勳：右外野方向飛球遭到接殺，二人出局。
第２棒２Ｂ郭嚴文：中外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
Lamigo桃猿更換投手：鄭承浩。
第８棒　Ｃ陳家駒：遭到三振，一人出局。
第９棒ＳＳ王勝偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。
第１棒ＲＦ張正偉：中右外野方向二壘安打，二壘有人。
第２棒ＣＦ張志豪：中左外野方向三壘安打，帶有一分打點。三壘有人。
⚾Lamigo桃猿③：①中信兄弟⚾
第３棒ＬＦ周思齊：中外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
第３棒ＬＦ王柏融：一壘方向強勁滾地球，一壘手接球後自踩壘包，一人出局。
第４棒ＤＨ林泓育：左外野方向二壘安打，二壘有人。
第５棒１Ｂ朱育賢：中外野方向二壘安打，帶有一分打點。二壘有人。
⚾Lamigo桃猿④：①中信兄弟⚾
第６棒ＳＳ林承飛：一二壘方向穿越安打，帶有一分打點。打者趁傳上二壘。
⚾Lamigo桃猿⑤：①中信兄弟⚾
中信兄弟更換投手：鄭錡鴻。
第７棒　Ｃ劉時豪：四壞球保送，一二壘有人。
第８棒３Ｂ梁家榮：游擊方向滾地先傳二壘封殺跑者，再傳一壘打者安全上壘，三壘有人，二人出局。
第９棒ＣＦ陳敏賜：遭到三振，三人出局。
Lamigo桃猿守備位置更動：中外野手余德龍。
第４棒２Ｂ林智勝：右外野方向深遠飛球遭到接殺，一人出局。
第５棒３Ｂ蔣智賢：左外野方向二壘安打，二壘有人。
第６棒１Ｂ許基宏：遭到三振，二人出局。
Lamigo桃猿更換投手：羅曼。
第７棒ＤＨ彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
中信兄弟守備位置更動：捕手鄭達鴻。
第１棒ＲＦ陽耀勳：一壘方向滾地球，一壘手接球後拋給補位的投手觸殺打者，一人出局。
第２棒２Ｂ郭嚴文：游擊方向滾地球形成內野安打， 一壘有人。
Lamigo桃猿更換代跑：郭永維。
第３棒ＬＦ王柏融：一二壘方向穿越安打，跑者上三壘，打者趁傳上二壘。二三壘有人。
中信兄弟更換投手：魔力。
第４棒ＤＨ林泓育：游擊方向滾地球，傳本壘觸殺不及，帶有一分打點，打者野手選擇上一壘。一二壘有人。
⚾Lamigo桃猿⑥：①中信兄弟⚾
投手發生暴投，二三壘有人。
第５棒１Ｂ朱育賢：四壞球保送，滿壘。
第６棒ＳＳ林承飛：三游之間穿越安打，帶有二分打點。一二壘有人。
⚾Lamigo桃猿⑧：①中信兄弟⚾
第７棒　Ｃ劉時豪：遭到三振，二人出局。
第８棒３Ｂ梁家榮：左外野方向平飛安打，左外野手發生守備失誤，一二壘跑者回到本壘得分。二壘有人。
⚾Lamigo桃猿⑩：①中信兄弟⚾
投手發生暴投，三壘有人。
第９棒ＣＦ余德龍：四壞球保送，一三壘有人。
中信兄弟更換投手：邱品睿。
第１棒ＲＦ陽耀勳：遭到三振，三人出局。
Lamigo桃猿守備位置更動：二壘手郭永維。
第８棒　Ｃ鄭達鴻：中左外野方向落點巧妙的安打，二壘有人。
第９棒ＳＳ王勝偉：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局。
第１棒ＲＦ張正偉：左外野方向深遠飛球遭到接殺，二人出局。
中信兄弟更換代打：陳子豪。
第２棒ＰＨ陳子豪：遭到三振，二人出局。
中信兄弟守備位置更動：中外野手陳子豪，左外野手林威助。
第２棒２Ｂ郭永維：四壞球保送，一壘有人。
第３棒ＬＦ王柏融：中間方向穿越安打，一三壘有人。
中信兄弟更換投手：官大元。
第４棒ＤＨ林泓育：三壘方向滾地球，先傳二壘封殺跑者，再傳一壘打者安全上壘，三壘跑者回到本壘得分。一壘有人，一人出局。
第５棒１Ｂ朱育賢：一壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。
⚾Lamigo桃猿⑪：①中信兄弟⚾
第３棒ＬＦ林威助：一壘方向滾地球，一壘手接球後拋給補位的投手刺殺不及，一壘有人。
第４棒２Ｂ林智勝：右外野方向全壘打，帶有二分打點。
⚾Lamigo桃猿⑪：③中信兄弟⚾
第５棒３Ｂ蔣智賢：右外野方向二壘安打，二壘有人。
第６棒１Ｂ許基宏：遭到三振，一人出局。
第７棒ＤＨ彭政閔：四壞球保送，一二壘有人。
第８棒　Ｃ鄭達鴻：二壘方向滾地球，先傳二壘封殺跑者，再傳一壘打者安全上壘。一三壘有人，二人出局。
第９棒ＳＳ王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
中信兄弟更換投手：周磊。
中信兄弟守備位置更動：游擊手陳江和。
第６棒ＳＳ林承飛：中外野方向落點巧妙的安打，一壘有人。
第７棒　Ｃ劉時豪：四壞球保送，一二壘有人。
第８棒３Ｂ梁家榮：三游之間穿越安打，帶有一分打點。一二壘有人。
⚾Lamigo桃猿⑫：③中信兄弟⚾
第９棒ＣＦ余德龍：遭到三振，二人出局。
第１棒ＲＦ陽耀勳：右外野方向飛球遭到接殺，二壘跑者上三壘。一三壘有人，二人出局。
第２棒２Ｂ郭永維：右外野方向平飛安打，帶有一分打點。一三壘有人。
⚾Lamigo桃猿⑬：③中信兄弟⚾
第３棒ＬＦ王柏融：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第１棒ＲＦ張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第２棒ＣＦ陳子豪：中外野方向飛球遭到接殺，二人出局。
第３棒ＬＦ林威助：一壘方向滾地球，一壘手接球後拋給補位的投手刺殺打者，三人出局。
⚾比賽結束⚾
⚾Lamigo桃猿⑬：③中信兄弟⚾
 
義大
統一7-ELEVEn
統一獅先發投手：廖文揚
第一棒，高孝儀：內野滾地球，游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
第二棒，張定揚：三振，兩出局
第三棒，高國輝：觸身球保送
第四棒，林益全：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局
義大(0)：(0)統一
義大先發投手：羅力
第一棒，唐肇廷：投手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
第二棒，羅國龍：左外野一壘安打
第三棒，鄭鎧文：中外野一壘安打，打者趁中外野手傳球失誤上到二壘，跑者分佔二、三壘
第四棒，高國慶：右外野一壘安打，帶有1分打點
第五棒，買嘉儀：三壘手接到傳向二壘使跑者出局，打者上到一壘，原三壘跑者回到本壘得分，兩出局
第六棒，鄧志偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局
義大(0)：(2)統一
第五棒，陽冠威：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
第六棒，吳宗峻：左外野一壘安打
第七棒，藍少白：界外飛球遭到左外野手接殺，兩出局
第八棒，林琨笙：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局
義大(0)：(2)統一
第七棒，林志賢：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
第八棒，周廣勝：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
第九棒，黃恩賜：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局
義大(0)：(2)統一
第九棒，林瑋恩：中間方向穿越一壘安打
第一棒，高孝儀：二壘手接到傳給游擊手使跑者出局，打者上到一壘，一出局
盜壘成功，高孝儀上到二壘
第二棒，張定揚：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
第三棒，高國輝：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局
義大(0)：(2)統一
第一棒，唐肇廷：左外野二壘安打
第二棒，羅國龍：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
第三棒，鄭鎧文：三壘手接到自踩三壘壘包，打者上到一壘，一出局
第四棒，高國慶：內野飛球遭到一壘手接殺，兩出局
第五棒，買嘉儀：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局
義大(0)：(2)統一
第四棒，林益全：右外野一壘安打
第五棒，陽冠威：三振，一出局
盜壘成功，林益全上到二壘
第六棒，吳宗峻：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
第七棒，藍少白：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
第八棒，林琨笙：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局
義大(0)：(2)統一
第六棒，鄧志偉：四壞球保送
第七棒，林志賢：觸身球保送
第八棒，周廣勝：成功的犧牲觸擊並靠著投手失誤上到一壘，滿壘
第九棒，黃恩賜：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
第一棒，唐肇廷：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
第二棒，羅國龍：游擊方向安打，帶有2分打點
第三棒，鄭鎧文：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局
義大(0)：(4)統一
第九棒，林瑋恩：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局
第一棒，高孝儀：右外野一壘安打
第二棒，張定揚：投手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局
義大(0)：(4)統一
第四棒，高國慶：右外野一壘安打
第五棒，買嘉儀：一壘手接到自踩一壘壘包，一出局
第六棒，鄧志偉：四壞球保送
第七棒，林志賢：左外野安打，滿壘
第八棒，周廣勝：三振，兩出局
第九棒，黃恩賜：左外野安打，帶有2分打點
第一棒，唐肇廷：游擊手接到傳給二壘手使跑者出局
義大(0)：(6)統一
第三棒，高國輝：擊出飛球遭到三壘手接殺，一出局
第四棒，林益全：中間方向穿越一壘安打
第五棒，陽冠威：左外野一壘安打
第六棒，吳宗峻：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
第七棒，藍少白：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局
義大(0)：(6)統一
義大更換投手：蕭一傑
第二棒，羅國龍：三振，一出局
第三棒，鄭鎧文：中左外野二壘安打
第四棒，高國慶：中間方向穿越安打，帶有1分打點，趁傳上二壘
第五棒，買嘉儀：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
第六棒，鄧志偉：擊出飛球遭到左外野手接殺，三出局
義大(0)：(7)統一
第八棒，代打-方克偉：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
第九棒，林瑋恩：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
第一棒，高孝儀：二壘手接球失誤
第二棒，代打-于孟雄：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局
義大(0)：(7)統一
義大更換投手：林晨樺
第七棒，林志賢：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
第八棒，周廣勝：觸身球保送
第九棒，黃恩賜：三振，兩出局
第一棒，唐肇廷：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局
義大(0)：(7)統一
第三棒，高國輝：界外飛球遭到三壘手接殺，一出局
第四棒，林益全：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
第五棒，陽冠威：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局
義大(0)：(7)統一
義大更換投手：黃勝雄
第二棒，羅國龍：中間方向穿越一壘安打
第三棒，鄭鎧文：界外飛球遭到一壘手接殺，一出局
第四棒，高國慶：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
第五棒，吳國豪：中外野三壘安打，帶有1分打點
義大更換投手：林羿豪
暴投，三壘跑者吳國豪回到本壘得分
第六棒，代打-劉芙豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局
義大(0)：(9)統一
第六棒，吳宗峻：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
第七棒，石翔宇：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
第八棒，方克偉：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局
比賽結束，義大(0)：(9)統一
 
義大
中信兄弟
中信兄弟先發投手：鄭錡鴻
第1棒ＣＦ高孝儀：二壘方向滾地球遭到刺殺。一出局。
第2棒２Ｂ林威廷：左外野方向飛球落地形成二壘安打。
第3棒ＬＦ高國輝：左外野方向飛球遭到接殺。二出局。
投手發生暴投，二壘跑者趁機上三壘。
第4棒１Ｂ林益全：四壞球保送上一壘。一三壘有人。
第5棒ＤＨ陽冠威：三壘方向滾地球，封殺一壘往二壘跑的跑者。三出局。
 ⚾義大犀牛⓪：①中信兄弟⚾
義大犀牛先發投手：力猛
第1棒ＲＦ張正偉：遭到三振。一出局。
第2棒ＣＦ陳子豪：中外野方向飛球形成二壘安打。
第3棒ＤＨ彭政閔：游擊方向穿越形成一壘安打。一三壘有人。
第4棒２Ｂ林智勝：中間方向穿越形成一壘安打，帶有一分打點。一二壘有人。
第5棒３Ｂ蔣智賢：左外野方向高飛球遭到接殺。二出局。
第6棒１Ｂ許基宏：右外野方向高飛球遭到接殺。三出局。
第6棒３Ｂ黃智培：中外野方向高飛球遭到接殺。一出局。
第7棒ＲＦ吳宗峻：觸身球保送上一壘。
第8棒Ｃ　林琨笙 ：遭到三振。二出局。
第9棒ＳＳ林瑋恩：二壘方向滾地球，封殺往二壘跑的跑者。三出局。
第7棒Ｃ　鄭達鴻：左外野方向高飛球遭到接殺。一出局。
第8棒ＳＳ陳江和：中間方向穿越形成一壘安打。
第9棒ＬＦ曾陶鎔：二壘方向滾地球形成雙殺。三出局。
第1棒ＣＦ高孝儀：二壘方向高飛球遭到接殺。一出局。
第2棒２Ｂ林威廷：左外野方向飛球落地形成一壘安打。
第3棒ＬＦ高國輝：二壘方向滾地球遭到刺殺，一壘跑者上二壘。二出局。
第4棒１Ｂ林益全：四壞球保送上一壘。一二壘有人。
第5棒ＤＨ陽冠威：投手正面反彈球遭到刺殺。三出局。
第1棒ＲＦ張正偉：四壞球保送上一壘。
第2棒ＣＦ陳子豪：遭到三振。一出局。
第3棒ＤＨ彭政閔：左外野方向飛球落地形成一壘安打。一二壘有人。
第4棒２Ｂ林智勝：左外野方向三分打點全壘打。
 ⚾義大犀牛⓪：④中信兄弟⚾
第5棒３Ｂ蔣智賢：中外野方向陽春全壘打。
 ⚾義大犀牛⓪：⑤中信兄弟⚾
第6棒１Ｂ許基宏：四壞球保送上一壘。
第7棒Ｃ　鄭達鴻：二壘方向滾地球，封殺往二壘跑的跑者，打者上一壘。二出局。
第8棒ＳＳ陳江和：遭到三振。三出局。
中信兄弟更換一壘手：蘇緯達，三壘手：許基宏
界外球捕手發生接球失誤。
第6棒３Ｂ黃智培：游擊方向滾地球遭到刺殺。一出局。
第7棒ＲＦ吳宗峻：左外野方向飛球落地形成一壘安打。
第8棒Ｃ　林琨笙 ：三壘方向穿越形成一壘安打。一二壘有人。
第9棒ＳＳ林瑋恩：三壘方向滾地球形成雙殺。三出局。
義大犀牛更換游擊手：石翔宇，二壘手：林瑋恩
第9棒ＬＦ曾陶鎔：遭到三振。一出局。
第1棒ＲＦ張正偉：左外野方向落地形成一壘安打。
第2棒ＣＦ陳子豪：右外野方向落地形成一壘安打。一二壘有人。
第3棒ＤＨ彭政閔：四壞球保送上一壘。滿壘。
第4棒２Ｂ林智勝：右外野方向落地形成二壘安打，帶有兩分打點。二三壘有人。
 ⚾義大犀牛⓪：⑦中信兄弟⚾
義大犀牛更換投手：羅華韋
第5棒１Ｂ蘇緯達：左外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點。二出局。
第6棒３Ｂ許基宏：一壘方向滾地球鄒到刺殺。三出局。
第1棒ＣＦ高孝儀：游擊方向滾地球遭到刺殺。一出局。
第2棒ＳＳ石翔宇：游擊方向滾地球遭到刺殺。二出局。
第3棒ＬＦ高國輝：三壘方向場地一壘安打。
第4棒１Ｂ林益全：游擊方向滾地球遭到刺殺。三出局。
第7棒Ｃ　鄭達鴻：游擊方向滾地球遭到刺殺。一出局。
第8棒ＳＳ陳江和：四壞球保送上一壘。
第9棒ＬＦ曾陶鎔：游擊方向滾地球形成雙殺。三出局。
中信兄弟更換投手：林克謙
第5棒ＤＨ陽冠威：游擊方向穿越形成一壘安打。
第6棒３Ｂ黃智培：游擊方向滾地球封殺往二壘跑的跑者，打者上一壘。一出局。
第7棒ＲＦ吳宗峻：中外野方向高飛球遭到接殺。二出局。
第8棒Ｃ　林琨笙 ：右外野方向飛球遭到接殺。三出局。
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第1棒ＲＦ張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺。一出局。
第2棒ＣＦ陳子豪：三壘方向滾地球，三壘手發生守備失誤，打者上一壘。
第3棒ＤＨ彭政閔：四壞球保送上一壘。一二壘有人。
第4棒２Ｂ林智勝：右外野方向飛球遭到接殺。二出局。
第5棒１Ｂ蘇緯達：二壘方向滾地球封殺往二壘跑的跑者。三出局。
中信兄弟更換右外野手：周思齊，捕手：陳家駒
第9棒２Ｂ林瑋恩：中外野方向落地形成一壘安打。
第1棒ＣＦ高孝儀：左外野方向落地形成一壘安打。一二壘有人。
第2棒ＳＳ石翔宇：游擊方向滾地球封殺往二壘跑的跑者。一三壘有人。一出局。
第3棒ＬＦ高國輝：左外野方向落地形成二壘安打，帶有一分打點。二三壘有人。
 ⚾義大犀牛①：⑧中信兄弟⚾
第4棒１Ｂ林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點。二出局。
 ⚾義大犀牛②：⑧中信兄弟⚾
第5棒ＤＨ陽冠威：左外野方向飛球遭到接殺。三出局。
義大犀牛更換投手：林羿豪
第6棒３Ｂ許基宏：右外野方向落地形成一壘安打。
第7棒Ｃ　陳家駒：一壘方向穿越形成二壘安打。二三壘有人。
第8棒ＳＳ陳江和：二壘方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點。三壘有人。一出局。
 ⚾義大犀牛②：⑨中信兄弟⚾
第9棒ＬＦ曾陶鎔：中外野方向落地形成二壘安打，帶有一分打點。
 ⚾義大犀牛②：⑩中信兄弟⚾
義大犀牛更換投手：張耿豪
第1棒ＲＦ周思齊：中外野方向高飛球遭到接殺。二出局。
第2棒ＣＦ陳子豪：中外野方向落地形成二壘安打。帶有一分打點。
 ⚾義大犀牛②：⑪中信兄弟⚾
第3棒代打林威助：四壞球保送上一壘。一二壘有人。
第4棒２Ｂ林智勝：游擊上空飛球遭到接殺。三出局。
中信兄弟更換投手：魔力
第6棒３Ｂ黃智培：遭到三振。一出局。
第7棒ＲＦ吳宗峻：游擊方向滾地球遭到刺殺。二出局。
第8棒Ｃ　林琨笙 ：二壘方向滾地球遭到刺殺。三出局。
義大犀牛更換投手：郭勝安，捕手：方克偉
第5棒１Ｂ蘇緯達：遭到三振。一出局。
第6棒３Ｂ許基宏：二壘方向穿越形成一壘安打。
第7棒Ｃ　陳家駒：遭到三振。二出局。
第8棒ＳＳ陳江和：觸身球保送上一壘。一二壘有人。
第9棒ＬＦ曾陶鎔：觸身球保送上一壘。滿壘。
義大犀牛更換投手：蕭一傑
第1棒ＲＦ周思齊：左外野方向落地形成二壘安打，帶有三分打點。
 ⚾義大犀牛②：⑭中信兄弟⚾
第2棒ＣＦ陳子豪：中外野方向落地形成一壘安打，帶有一分打點。
 ⚾義大犀牛②：⑮中信兄弟⚾
第3棒ＤＨ林威助：一壘方向滾地球形成一壘安打。一二壘有人。
第4棒２Ｂ林智勝：投手正面反彈球遭到刺殺。三出局。
中信兄弟更換投手：陳鴻文
第9棒２Ｂ林瑋恩：遭到三振。一出局。
第1棒ＣＦ高孝儀：遭到三振。二出局。
第2棒ＳＳ石翔宇：遭到三振。三出局。
 ⚾比賽結束⚾
 ⚾義大犀牛②：⑮中信兄弟⚾
 
義大
中信兄弟
中信兄弟先發投手：希克
第一棒，LF，林旺衛：三振，一出局。
第二棒，CF，高孝儀：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第三棒，DH，高國輝：三振，三出局。
義大先發投手：蔡明晉
第一棒，RF，陳子豪：右外野方向一壘安打。
陳子豪盜壘失敗，一出局。
第二棒，CF，曾陶鎔：投手前滾地球遭到刺殺，二出局。
第三棒，LF，林威助：一壘方向平飛球遭到接殺，三出局。
第四棒，1B，林益全：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第五棒，3B，黃智培：左外野方向一壘安打。
第六棒，RF，吳宗峻：二壘方向滾地球傳向二壘封殺跑者，二出局。
第七棒，2B，林瑋恩：三振，三出局。
第四棒，DH，彭政閔：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第五棒，2B，蔣智賢：三振，二出局。
第六棒，3B，許基宏：三振，三出局。
第八棒，C，方克偉：三振，一出局。
第九棒，SS，石翔宇：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第一棒，LF，林旺衛：右外野方向陽春全壘打。
義大（1）：（0）中信兄弟
第二棒，CF，高孝儀：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第七棒，1B，蘇緯達：右外野方向一壘安打。
第八棒，C，鄭達鴻：二壘方向滾地球形成雙殺，二出局。
第九棒，SS，王威晨：投手前滾地球遭到刺殺，三出局。
第三棒，DH，高國輝：三振，一出局。
第四棒，1B，林益全：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第五棒，3B，黃智培：游擊方向滾地球游擊手傳球失誤，打者上一壘。
第六棒，RF，吳宗峻：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
 第一棒，RF，陳子豪：三振，一出局。
第二棒，CF，曾陶鎔：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第三棒，LF，林威助：游擊方向滾地球游擊手傳球失誤，打者上一壘。
第四棒，DH，彭政閔：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第七棒，2B，林瑋恩：觸身球保送。
第八棒，C，方克偉：中外野方向帶有兩分打點全壘打。
義大（3）：（0）中信兄弟
第九棒，SS，石翔宇：三振，一出局。
第一棒，LF，林旺衛：中外野方向一壘安打。
第二棒，CF，高孝儀：三壘方向滾地球三壘手傳球失誤，一二壘有人。
第三棒，DH，高國輝：四壞球保送，滿壘。
第四棒，1B，林益全：左外野方向犧牲飛球帶有一分打點，左外野手發生接球失誤，滿壘。
義大（4）：（0）中信兄弟
第五棒，3B，黃智培：投手前滾地球投手傳向本壘發生失誤，二三壘跑者回本壘得分，二三壘有人。
義大（6）：（0）中信兄弟
中信兄弟更換投手：許銘傑
投手發生暴投，三壘跑者回本壘得分，二壘跑者上三壘。
義大（7）：（0）中信兄弟
第六棒，RF，吳宗峻：四壞球保送，一三壘有人。
吳宗峻盜壘成功，二三壘有人。
第七棒，2B，林瑋恩：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第八棒，C，方克偉：一壘方向平飛球遭到接殺，三出局。
第五棒，2B，蔣智賢：三振，一出局。
第六棒，3B，許基宏：右外野方向場地二壘安打。
第七棒，1B，蘇緯達：游擊方向滾地球遭到刺殺，三壘有人，二出局。
第八棒，C，鄭達鴻：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
中信兄弟更換投手：鄭凱文
第九棒，SS，石翔宇：一壘方向滾地球傳給補位投手，一出局。
第一棒，LF，林旺衛：三振，二出局。
第二棒，CF，高孝儀：三振，三出局。
義大更換投手：倪福德
第九棒，SS，王威晨：三壘方向平飛球遭到接殺，一出局。
第一棒，RF，陳子豪：右外野方向一壘安打。
第二棒，CF，曾陶鎔：游擊方向滾地球形成雙殺，三出局。
第三棒，DH，高國輝：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第四棒，1B，林益全：左外野方向一壘安打。
第五棒，3B，黃智培：三振，二出局。
第六棒，RF，吳宗峻：四壞球保送，一二壘有人。
第七棒，2B，林瑋恩：右外野方向一壘安打，右外野手接球失誤，跑者回本壘得分，二三壘有人。
義大（8）：（0）中信兄弟
第八棒，C，方克偉：左外野方向一壘安打帶有兩分打點。
義大（10）：（0）中信兄弟
第九棒，SS，石翔宇：三振，三出局。
第三棒，LF，林威助：投手前滾地球遭到刺殺，一出局。
第四棒，DH，彭政閔：右外野方向陽春全壘打。
義大（10）：（1）中信兄弟
第五棒，2B，蔣智賢：中外野方向一壘安打。
第六棒，3B，許基宏：三振，二出局。
第七棒，1B，蘇緯達：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第一棒，LF，林旺衛：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒，CF，高孝儀：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第三棒，DH，高國輝：左外野方向二壘安打。
第四棒，1B，林益全：投手前滾地球遭到刺殺，三出局。
義大更換守備：投手-賴鴻誠、二壘手-于孟雄
第八棒，C，鄭達鴻：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第九棒，SS，王威晨：投手前滾地球遭到刺殺，二出局。
第一棒，RF，陳子豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
中信兄弟更換守備：捕手-王峻杰、中外野手-陳子豪、右外野手-張正偉
第五棒，3B，黃智培：三振，一出局。
第六棒，RF，吳宗峻：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第七棒，2B，于孟雄：游擊方向一壘安打。
第八棒，C，方克偉：左外野方向全壘打帶有兩分打點。
 義大（12）：（1）中信兄弟
第九棒，SS，石翔宇：右外野方向二壘安打。
第一棒，LF，林旺衛：三振，三出局。
義大更換投手：蕭一傑
第二棒，RF，張正偉：右外野方向二壘安打。
第三棒，LF，林威助：四壞球保送，一二壘有人。
第四棒，DH，彭政閔：中外野方向安打帶有一分打點，一三壘有人。
義大（12）：（2）中信兄弟
義大更換投手：黃勝雄
第五棒，2B，蔣智賢：中外野方向安打帶有一分打點，一二壘有人。
義大（12）：（3）中信兄弟
第六棒，3B，許基宏：二壘方向滾地球傳向二壘封殺跑者，一三壘有人，一出局。
第七棒，1B，蘇緯達：中外野方向高飛犧牲打帶有一分打點，一壘有人，二出局。
義大（12）：（4）中信兄弟
第八棒，C，王峻杰：四壞球保送，一二壘有人。
義大更換捕手：林琨笙
第九棒，SS，王威晨：三振，三出局。
比賽結束-義大（12）：（4）中信兄弟
 
中信兄弟
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：布魯斯
第 1 棒 右外野手 張正偉：游擊方向平飛球被接殺，一出局 
第 2棒 中外野手 陳子豪：四壞球保送
第 3 棒 指定打擊 彭政閔：左外野方向全壘打，帶有兩分打點
中信兄弟（2）：（0）統一7-ELEVEn獅
第 4 棒 二壘手 林智勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局 	
第 5 棒 三壘手 蔣智賢：四壞球保送 
第 6 棒 一壘手 許基宏：右外野方向飛球被接殺，三出局 
中信兄弟（2）：（0）統一7-ELEVEn獅
中信兄弟先發投手：耐森
第 1棒 二壘手 林志祥：游擊方向平飛球被接殺，一出局
第 2棒 中外野手 唐肇廷：一壘方向反彈球形成內野安打
第 3棒 左外野手 潘武雄：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
第 4棒 一壘手 高國慶：右外野方向飛球落地形成一壘安打，一二壘有人
第 5棒 三壘手 陳鏞基：穿越游擊防線形成一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
中信兄弟（2）：（1）統一7-ELEVEn獅
第 6棒 指定打擊 鄧志偉：左外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（2）：（1）統一7-ELEVEn獅
第 7 棒 捕手 鄭達鴻：中外野方向飛球被接殺，一出局
第 8 棒 游擊手 陳江和：三振，二出局 
第 9 棒 左外野手 曾陶鎔：中外野方向二壘安打，中外野手接球後回傳發生失誤，打者上三壘
第 1 棒 右外野手 張正偉：中外野方向一壘安打，帶有一分打點 
中信兄弟（3）：（1）統一7-ELEVEn獅
第 2棒 中外野手 陳子豪：中外野方向一壘安打，一三壘有人
第 3 棒 指定打擊 彭政閔：右外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（3）：（1）統一7-ELEVEn獅
第 7棒 右外野手 鄭鎧文：三振，一出局
第 8棒 捕手 高志綱：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，二出局
第 9棒 游擊手 黃恩賜：三壘方向滾地球形成內野安打
第 1棒 二壘手 林志祥：左外野方向一壘安打，左外野手接球後回傳發生失誤，打者上二壘，二三壘有人
第 2棒 中外野手 唐肇廷：四壞球保送，滿壘
第 3棒 左外野手 潘武雄：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（3）：（1）統一7-ELEVEn獅
第 4 棒 二壘手 林智勝：左外野方向陽春全壘打 	
中信兄弟（4）：（1）統一7-ELEVEn獅
第 5 棒 三壘手 蔣智賢：三振，一出局 
第 6 棒 一壘手 許基宏：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局 
第 7 棒 捕手 鄭達鴻：三振，三出局
中信兄弟（4）：（1）統一7-ELEVEn獅
第 4棒 一壘手 高國慶：左外野方向一壘安打
投手暴投，跑者上二壘
第 5棒 三壘手 陳鏞基：中外野方向一壘安打，一三壘有人
第 6棒 指定打擊 鄧志偉：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人
中信兄弟（4）：（2）統一7-ELEVEn獅
第 7棒 右外野手 鄭鎧文：三振，一出局，跑者仍占一三壘
第 8棒 捕手 高志綱：右外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，一壘有人
中信兄弟（4）：（3）統一7-ELEVEn獅
第 9棒 游擊手 黃恩賜：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局
中信兄弟（4）：（3）統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：達斯汀
第 8 棒 游擊手 陳江和：三振，一出局 
第 9 棒 左外野手 曾陶鎔：三振，二出局 
第 1 棒 右外野手 張正偉：中外野方向飛球被接殺，三出局 
中信兄弟（4）：（3）統一7-ELEVEn獅
第 1棒 二壘手 林志祥：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 2棒 中外野手 唐肇廷：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，二出局
第 3棒 左外野手 潘武雄：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局
中信兄弟（4）：（3）統一7-ELEVEn獅
第 2棒 中外野手 陳子豪：左外野方向飛球被接殺，一出局
第 3 棒 指定打擊 彭政閔：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 4 棒 二壘手 林智勝：穿越游擊防線形成左外野方向一壘安打 	
第 5 棒 三壘手 蔣智賢：左外野方向一壘安打 ，一二壘有人
第 6 棒 一壘手 許基宏： 界外飛球被三壘手接殺，三出局
中信兄弟（4）：（3）統一7-ELEVEn獅
第 4棒 一壘手 高國慶：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 5棒 三壘手 陳鏞基：右外野方向二壘安打
第 6棒 指定打擊 鄧志偉：三振，二出局，跑者仍占二壘
第 7棒 右外野手 鄭鎧文：中外野方向一壘安打，帶有一分打點
中信兄弟（4）：（4）統一7-ELEVEn獅
第 8棒 捕手 高志綱：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（4）：（4）統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：吉爾
第 7 棒 捕手 鄭達鴻：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，一出局
第 8 棒 游擊手 陳江和：中外野方向一壘安打
第 9 棒 左外野手 曾陶鎔：二壘上方飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘 
第 1 棒 右外野手 張正偉：投手前滾地球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 
中信兄弟（4）：（4）統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換投手：周磊
中信兄弟更換捕手：王峻杰
第 9棒 游擊手 黃恩賜：中外野方向一壘安打
第 1棒 二壘手 林志祥：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再回傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局
第 2棒 中外野手 唐肇廷：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局
中信兄弟（4）：（4）統一7-ELEVEn獅
第 2棒 中外野手 陳子豪：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手，投手接球發生失誤，打者上一壘後在二壘前被回傳球觸殺出局，一出局
第 3 棒 指定打擊 彭政閔：右外野方向飛球被接殺，二出局
第 4 棒 二壘手 林智勝：三振，三出局 	
中信兄弟（4）：（4）統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換投手：官大元
第 3棒 左外野手 潘武雄：中外野方向飛球被接殺，一出局
第 4棒 一壘手 高國慶：右外野方向飛球被接殺，二出局
第 5棒 三壘手 陳鏞基：左外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（4）：（4）統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅先發投手：江辰晏
統一7-ELEVEn獅更換守備：左外野手：鄭鎧文，右外野手：唐肇廷，中外野手：羅國龍，三壘手：周廣勝
第 5 棒 三壘手 蔣智賢：游擊後方飛球，游擊手接球發生失誤，打者上二壘 
第 6 棒 一壘手 許基宏：右外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占二壘 
第 7 棒 捕手 王峻杰：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者仍占二壘
第 8 棒 游擊手 陳江和：中外野方向一壘安打，帶有一分打點
中信兄弟（5）：（4）統一7-ELEVEn獅
第 9 棒 左外野手 曾陶鎔：三振，三出局 
中信兄弟（5）：（4）統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換投手：林英傑
第 6棒 指定打擊 鄧志偉：右外野方向二壘安打
第 7棒 左外野手 鄭鎧文：三振，一出局，跑者仍占二壘
中信兄弟更換投手：魔力
統一7-ELEVEn獅啟用代打：劉芙豪
第 8棒 代打 劉芙豪：三振，二出局，跑者仍占二壘
統一7-ELEVEn獅啟用代打：買嘉儀
第 9棒 代打 買嘉儀：捕手前滾地球，捕手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（5）：（4）統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：林子崴
統一7-ELEVEn獅更換守備：捕手：林志賢，游擊手：吳國豪
第 1 棒 右外野手 張正偉：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局 
第 2棒 中外野手 陳子豪：界外飛球被右外野手接殺，二出局
統一7-ELEVEn獅更換投手：潘威倫
第 3 棒 指定打擊 彭政閔：中外野方向飛球被接殺，三出局 
中信兄弟（5）：（4）統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換投手：陳鴻文
第 1棒 二壘手 林志祥：左外野方向飛球被接殺，一出局
第 2棒 右外野手 唐肇廷：左外野方向飛球被接殺，二出局
第 3棒 中外野手 羅國龍：三壘方向強襲球形成內野安打
第 4棒 一壘手 高國慶：右外野方向飛球被接殺，三出局
比賽結束，中信兄弟（5）：（4）統一7-ELEVEn獅
 
統一7-ELEVEn
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：泰霸
第一棒2B林志祥：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第二棒RF唐肇廷：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。
第三棒DH潘武雄：內野滾地球遭到捕手觸殺，三人出局。
統一7-ELEVEn獅先發投手：布魯斯
第一棒RF陽耀勳：遭到三振，一人出局。
第二棒2B郭嚴文：遭到三振，二人出局。
第三棒LF王柏融：遭到三振，三人出局。
第四棒1B高國慶：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第五棒3B陳鏞基：遭到三振，二人出局。
第六棒LF鄭鎧文：遭到三振，三人出局。
第四棒DH林泓育：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第五棒1B陳俊秀：中外野飛球遭到接殺，二人出局。
第六棒C劉時豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第七棒CF羅國龍：不死三振，一壘有人。
第八棒C高志綱：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局。
第九棒SS黃恩賜：游擊方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局。
第一棒2B林志祥：內野安打，帶有一分打點，一壘有人。
統一7-ELEVEn獅（1）：（0）Lamigo桃猿
林志祥盜壘失敗，三人出局。
第七棒SS林承飛：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第八棒3B梁家榮：游擊後方飛球遭到接殺，二人出局。
第九棒CF詹智堯：右外野飛球遭到接殺，三人出局。
第二棒RF唐肇廷：一二壘間穿越安打，一壘有人。
唐肇廷盜壘失敗，一人出局。
第三棒DH潘武雄：獲得四壞球保送，一壘有人。
第四棒1B高國慶：二壘方向平飛球遭到接殺，二人出局。
潘武雄盜壘成功，二壘有人。
第五棒3B陳鏞基：右外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人。
統一7-ELEVEn獅（2）：（0）Lamigo桃猿
第六棒LF鄭鎧文：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第一棒RF陽耀勳：三游間穿越安打，一壘有人。
第二棒2B郭嚴文：左外野界外飛球遭到接殺，一人出局。
第三棒LF王柏融：左外野飛球遭到接殺，二人出局。
陽耀勳盜壘成功，二壘有人。
陽耀勳盜壘成功，三壘有人。
第四棒DH林泓育：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第七棒CF羅國龍：遭到三振，一人出局。
第八棒C高志綱：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。
第九棒SS黃恩賜：遭到三振，三人出局。
第五棒1B陳俊秀：獲得四壞球保送，一壘有人。
第六棒C劉時豪：二壘方向滾地球形成雙殺，二人出局。
第七棒SS林承飛：三壘方向平飛球遭到接殺，三人出局。
Lamigo桃猿更換投手：王躍霖
第一棒2B林志祥：三壘上空飛球遭到接殺，一人出局。
第二棒RF唐肇廷：右外野全壘打，帶有一分打點。
統一7-ELEVEn獅（3）：（0）Lamigo桃猿
第三棒DH潘武雄：右外野安打，一壘有人。
第四棒1B高國慶：遭到三振，二人出局。
第五棒3B陳鏞基：右外野飛球遭到接殺，三人出局。
第八棒3B梁家榮：三壘方向滾地球造成三壘手傳球失誤，二壘有人。
第九棒CF詹智堯：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局。
第一棒RF陽耀勳：捕手前滾地球遭到刺殺，二人出局。
第二棒2B郭嚴文：右外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人。
統一7-ELEVEn獅（3）：（1）Lamigo桃猿
第三棒LF王柏融：左外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人。
統一7-ELEVEn獅（3）：（2）Lamigo桃猿
第四棒DH林泓育：二壘上空飛球遭到接殺，三人出局。
Lamigo桃猿更換投手：林國裕
第六棒LF鄭鎧文：獲得四壞球保送，一壘有人。
第七棒CF羅國龍：三壘方向滾地球形成雙殺，二人出局。
第八棒C高志綱：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第五棒1B陳俊秀：遭到三振，一人出局。
第六棒C劉時豪：內野安打，一壘有人。
Lamigo桃猿更換代跑：林智平
林智平盜壘成功，二壘有人。
第七棒SS林承飛：內野安打，一三壘有人。
Lamigo桃猿更換代打：陳金鋒
第八棒PH陳金鋒：遭到三振，二人出局。
Lamigo桃猿更換代打：朱育賢
統一7-ELEVEn獅更換投手：林子崴
Lamigo桃猿更換代打：余德龍
第九棒PH余德龍：遭到三振，三人出局。
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
Lamigo桃猿守備更動：捕手黃浩然、三壘手林智平、中外野手余德龍
第九棒SS黃恩賜：遭到三振，一人出局。
第一棒2B林志祥：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。
第二棒RF唐肇廷：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第一棒RF陽耀勳：遭到三振，一人出局。
第二棒2B郭嚴文：獲得四壞球保送，一壘有人。
第三棒LF王柏融：本壘後方界外飛球遭到接殺，二人出局。
統一7-ELEVEn獅更換投手：陳韻文
第四棒DH林泓育：二壘後方飛球遭到接殺，三人出局。
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
第三棒DH潘武雄：中外野飛球遭到接殺，一人出局。
第四棒1B高國慶：三壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。
第五棒3B陳鏞基：右外野飛球遭到接殺，三人出局。
第五棒1B陳俊秀：獲得四壞球保送，一壘有人。
陳俊秀盜壘成功，二壘有人。
第六棒3B林智平：內野安打，一二壘有人。
第七棒SS林承飛：獲得四壞球保送，攻占滿壘。
第八棒C黃浩然：遭到三振，一人出局。
第九棒CF余德龍：右外野再見二壘安打，帶有兩分打點。
統一7-ELEVEn獅（3）：（4）Lamigo桃猿
 
義大
中信兄弟
中信兄弟先發投手：鄭凱文
第一棒，RF，高孝儀：三游間穿越安打，一壘有人。
投手牽制，高孝儀在一二壘間遭到夾殺，一人出局。
第二棒，2B，林威廷：遭到三振，二人出局。
第三棒，1B，林益全：中外野安打，一壘有人。
第四棒，LF，高國輝：內野安打，一三壘有人。
第五棒，CF，林哲瑄：遭到三振，三人出局。
義大先發投手：力猛
第一棒，RF，張正偉：中間方向一壘安打。
第二棒，CF，陳子豪：中外野方向一壘安打，一二壘有人。
第三棒，DH，彭政閔：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第四棒，2B，林智勝：三壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。
第六棒，DH，吳宗峻：中間方向一壘安打。
第七棒，SS，陳凱倫：犧牲觸擊失敗，一壘跑者遭到封殺，一壘有人，一人出局。
第八棒，C，林琨笙：右外野方向飛球遭到接殺，二人出局。
第九棒，3B，林瑋恩：右外野方向一壘安打，一壘跑者回本壘得分，打者三壘前遭到觸殺，三人出局。
義大犀牛（1）：（0）中信兄弟
第五棒，3B，蔣智賢：左外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第六棒，1B，許基宏：遭到三振，二人出局。
第七棒，LF，林威助：一壘方向滾地球傳給補位投手，三人出局。
第一棒，RF，高孝儀：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第二棒，2B，林威廷：右外野方向一壘安打。
第三棒，1B，林益全：二壘方向滾地球，二壘手接球失誤，一三壘有人。
第四棒，LF，高國輝：左外野方向全壘打帶有三分打點。
義大犀牛（4）：（0）中信兄弟
第五棒，CF，林哲瑄：遭到三振，二人出局。
第六棒，DH，吳宗峻：右外野方向一壘安打。
第七棒，SS，陳凱倫：三壘方向平飛球遭到接殺，三人出局。
第八棒，C，鄭達鴻：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第九棒，SS，王勝偉：四壞球保送。
比賽因雨保留至7/2（六）14：00原場地
義大犀牛更換投手：羅力
第一棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局。
第二棒CF陳子豪：遭到三振，三人出局。
中信兄弟更換投手：杜家明
第八棒C林琨笙：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第九棒3B林瑋恩：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。
第一棒RF高孝儀：一二壘間穿越安打，一壘有人。
高孝儀盜壘失敗，三人出局。
第三棒DH彭政閔：中外野安打，一壘有人。
第四棒2B林智勝：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第五棒3B蔣智賢：左外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，一三壘有人，一人出局。
第六棒1B許基宏：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局。
第二棒2B林威廷：穿越一壘線邊二壘安打，二壘有人。
第三棒1B林益全：中外野飛球遭到接殺，一人出局。
第四棒LF高國輝：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局。
第五棒CF林哲瑄：一壘旁界外飛球遭到接殺，三人出局。
第七棒LF林威助：中外野安打，一壘有人。
第八棒C鄭達鴻：二壘方向滾地球形成雙殺，二人出局。
第九棒SS王勝偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第六棒DH吳宗峻：遭到三振，一人出局。
第七棒SS陳凱倫：遭到三振，二人出局。
第八棒C林琨笙：右外野飛球遭到接殺，三人出局。
第一棒RF張正偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局。
第二棒CF陳子豪：左外野二壘安打，二壘有人。
第三棒DH彭政閔：右外野界外飛球遭到接殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局。
第四棒2B林智勝：遭到三振，三人出局。
第九棒3B林瑋恩：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第一棒RF高孝儀：三游間穿越安打，一壘有人。
第二棒2B林威廷：二壘方向平飛球遭到接殺，二人出局。
第三棒1B林益全：遭到三振，三人出局。
第五棒3B蔣智賢：右外野安打，一壘有人。
第六棒1B許基宏：游擊上空飛球遭到接殺，一人出局。
第七棒LF林威助：遭到三振，二人出局。
中信兄弟更換代打：周思齊
第八棒PH周思齊：左外野飛球遭到接殺，三人出局。
比賽因雨暫停。
中信兄弟更換投手：周磊
中信兄弟守備更動：捕手陳家駒
第四棒LF高國輝：遭到三振，一人出局。
第五棒CF林哲瑄：獲得四壞球保送，一壘有人。
第六棒DH吳宗峻：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第七棒SS陳凱倫：內野滾地球造成投手傳球失誤，林哲瑄回本壘得分，一三壘有人。
義大犀牛（5）：（0）中信兄弟
第八棒C林琨笙：中外野二壘安打，帶有兩分打點，二壘有人。
義大犀牛（7）：（0）中信兄弟
第九棒3B林瑋恩：中間方向穿越安打，一三壘有人。
第一棒RF高孝儀：獲得四壞球保送，攻占滿壘。
中信兄弟更換投手：邱品睿
第二棒2B林威廷：二壘上空飛球遭到接殺，二人出局。
第三棒1B林益全：獲得四壞球保送，帶有一分打點，續占滿壘。
義大犀牛（8）：（0）中信兄弟
第四棒LF高國輝：游擊上空飛球遭到接殺，三人出局。
第九棒SS王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
中信兄弟更換代打：陳皓然
第一棒PH陳皓然：遭到三振，二人出局。
第二棒CF陳子豪：遭到三振，三人出局。
中信兄弟守備更動：游擊手陳江和、右外野手陳皓然
第五棒CF林哲瑄：遭到三振，一人出局。
義大犀牛更換代打：陽冠威
第六棒PH陽冠威：三游間穿越安打，一壘有人。
第七棒SS陳凱倫：一壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局。
第八棒C林琨笙：遭到三振，三人出局。
第三棒DH彭政閔：遭到三振，一人出局。
第四棒2B林智勝：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。
第五棒3B蔣智賢：中右外野安打，一壘有人。
中信兄弟更換代跑：曾陶鎔
第六棒1B許基宏：中外野飛球遭到接殺，三人出局。
 
義大
中信兄弟
中信兄弟先發投手：伍鐸
第一棒LF高孝儀：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第二棒RF林旺衛：中間方向穿越二壘安打，二壘有人。
第三棒DH高國輝：中外野全壘打，帶有兩分打點。
義大犀牛（2）：（0）中信兄弟
第四棒1B林益全：三游間穿越安打，一壘有人。
第五棒CF林哲瑄：右外野安打，一二壘有人。
第六棒3B黃智培：遭到三振，二人出局。
第七棒2B于孟雄：遭到觸身球保送，攻占滿壘。
第八棒C林琨笙：三游間穿越安打，帶有兩分打點，一二壘有人。
義大犀牛（4）：（0）中信兄弟
第九棒SS林瑋恩：中外野飛球遭到接殺，三人出局。
義大犀牛先發投手：蔡明晋
第一棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第二棒CF陳子豪：中間方向穿越安打，一壘有人。
第三棒LF周思齊：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。
第一棒LF高孝儀：穿越三壘線邊二壘安打，二壘有人。
第二棒RF林旺衛：遭到三振，一人出局。
第三棒DH高國輝：中右外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人。
義大犀牛（5）：（0）中信兄弟
第四棒1B林益全：中右外野安二壘安打，帶有一分打點，二壘有人。
義大犀牛（6）：（0）中信兄弟
第五棒CF林哲瑄：遭到三振，二人出局。
第六棒3B黃智培：遭到三振，三人出局。
第四棒2B林智勝：中外野飛球遭到接殺，一人出局。
第五棒3B蔣智賢：中外野飛球遭到接殺，二人出局。
第六棒1B許基宏：遭到三振，三人出局。
第七棒2B于孟雄：中間方向穿越安打，一壘有人。
第八棒C林琨笙：二壘方向滾地球形成雙殺，二人出局。
第九棒SS林瑋恩：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第七棒DH彭政閔：左外野飛球遭到接殺，一人出局。
第八棒C陳家駒：左外野安打，一壘有人。
第九棒SS王勝偉：右外野飛球遭到接殺，二人出局。
第一棒RF張正偉：右外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人。
義大犀牛（6）：（1）中信兄弟
第二棒CF陳子豪：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第一棒LF高孝儀：右外野飛球遭到接殺，一人出局。
第二棒RF林旺衛：中外野飛球遭到接殺，二人出局。
第三棒DH高國輝：三游間穿越安打，一壘有人。
第四棒1B林益全：遭到三振，三人出局。
第三棒LF周思齊：獲得四壞球保送，一壘有人。
第四棒2B林智勝：游擊方向滾地球形成雙殺，二人出局。
第五棒3B蔣智賢：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
中信兄弟更換投手：林克謙
第五棒CF林哲瑄：獲得四壞球保送，一壘有人。
第六棒3B黃智培：本壘後方界外飛球遭到接殺，一人出局。
林哲瑄盜壘成功，二壘有人。
投手暴投，三壘有人。
第七棒2B于孟雄：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二人出局。
義大犀牛（7）：（1）中信兄弟
第八棒C林琨笙：中外野安打，一壘有人。
第九棒SS林瑋恩：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第六棒1B許基宏：一壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第七棒DH彭政閔：遭到三振，二人出局。
第八棒C陳家駒：三壘旁界外飛球遭到接殺，三人出局。
第一棒LF高孝儀：投守正面滾地球遭到刺殺，一人出局。
第二棒RF林旺衛：遭到三振，二人出局。
第三棒DH高國輝：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第九棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，一人出局。
第一棒RF張正偉：三游間穿越安打，一壘有人。
第二棒CF陳子豪：中外野安打，一二壘有人。
第三棒LF周思齊：左外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，二三壘有人，二人出局。
第四棒2B林智勝：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第四棒1B林益全：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第五棒CF林哲瑄：一二壘間穿越安打，一壘有人。
義大犀牛更換代打：吳宗峻
第六棒PH吳宗峻：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
義大犀牛守備更動：三壘手林瑋恩、游擊手陳凱倫
第五棒3B蔣智賢：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第六棒1B許基宏：游擊方向平飛球遭到接殺，二人出局。
第七棒DH彭政閔：一壘旁界外飛球遭到接殺，三人出局。
中信兄弟更換投手：官大元
中信兄弟守備更動：一壘手蘇緯達
第七棒2B于孟雄：中外野二壘安打，打者上三壘遭到觸殺，一人出局。
第八棒C林琨笙：左外野全壘打，帶有一分打點。
義大犀牛（8）：（1）中信兄弟
第九棒SS林瑋恩：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。
第一棒LF高孝儀：二壘上空飛球遭到接殺，三人出局。
義大犀牛更換投手：黃勝雄
中信兄弟更換代打：曾陶鎔
第八棒PH曾陶鎔：遭到三振，一人出局。
第九棒SS王勝偉：一壘旁界外飛球遭到接殺，二人出局。
第一棒RF張正偉：中外野二壘安打，二壘有人。
第二棒CF陳子豪：三壘方向滾地球觸殺往三壘跑者，三人出局。
中信兄弟守備更動：捕手周聖訓、游擊手陳江和、右外野手曾陶鎔
第二棒RF林旺衛：內野安打，一壘有人。
第三棒DH高國輝：中外野全壘打，帶有兩分打點。
義大犀牛（10）：（1）中信兄弟
第四棒1B林益全：三壘旁界外飛球遭到接殺，一人出局。
第五棒CF林哲瑄：遭到觸身球保送，一壘有人。
第六棒SS陳凱倫：中外野飛球遭到接殺，二人出局。
第七棒2B于孟雄：二壘上空飛球遭到接殺，三人出局。
義大犀牛更換投手：倪福德
第三棒LF周思齊：左外野飛球遭到接殺，一人出局。
第四棒2B林智勝：左外野全壘打，帶有一分打點。
義大犀牛（10）：（2）中信兄弟
第五棒3B蔣智賢：右外野安打，一壘有人。
第六棒1B蘇緯達：一二壘間穿越安打，一三壘有人。
第七棒DH彭政閔：內野滾地球二壘手傳向二壘造成游擊手接球失誤，蔣智賢回本壘得分，一二壘有人。
義大犀牛（10）：（3）中信兄弟
第八棒RF曾陶鎔：遭到三振，二人出局。
中信兄弟更換代打：林威助
第九棒PH林威助：獲得四壞球保送，攻占滿壘。
第一棒C周聖訓：三壘方向滾地球封殺往三壘跑者，三人出局。
 
統一7-ELEVEn
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：羅曼
第 1棒 二壘手 林志祥：中外野方向一壘安打
第 2棒 中外野手 唐肇廷：四壞球保送，一二壘有人
第 3棒 左外野手 潘武雄：四壞球保送，滿壘
第 4 棒 一壘手 高國慶：中外野方向一壘安打，帶有兩分打點，一三壘有人
統一7-ELEVEn獅（2）：（0）Lamigo桃猿
第 5 棒 三壘手 陳鏞基：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 
統一7-ELEVEn獅（3）：（0）Lamigo桃猿
第 6 棒 指定打擊 鄧志偉：右外野方向全壘打，帶有三分打點 
統一7-ELEVEn獅（6）：（0）Lamigo桃猿
第 7 棒 右外野手 鄭鎧文：三振，一出局
第 8 棒 捕手 高志綱：右外野方向一壘安打 
一壘上跑者盜壘失敗，二出局
第 9 棒 游擊手 黃恩賜：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（6）：（0）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅先發投手：達斯汀
第 1棒 右外野手 陽耀勳：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，一出局
第 2棒 二壘手 郭嚴文：左外野方向飛球被接殺，二出局
第 3棒 左外野手 王柏融：右外野方向飛球落地形成一壘安打	
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 4棒 捕手 林泓育：左外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（6）：（0）Lamigo桃猿
第 1棒 二壘手 林志祥： 界外飛球被三壘手接殺，一出局
第 2棒 中外野手 唐肇廷：右外野方向一壘安打
第 3棒 左外野手 潘武雄：右外野方向全壘打，帶有兩分打點
統一7-ELEVEn獅（8）：（0）Lamigo桃猿
第 4 棒 一壘手 高國慶：三振，二出局
第 5 棒 三壘手 陳鏞基：投手前滾地球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 
統一7-ELEVEn獅（8）：（0）Lamigo桃猿
第 5棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向一壘安打
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：三振，一出局，跑者仍占二壘
第 7棒 游擊手 林承飛：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者仍占二壘
第 8棒 三壘手 林智平：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，三出局
統一7-ELEVEn獅（8）：（0）Lamigo桃猿
第 6 棒 指定打擊 鄧志偉：三振，一出局 
第 7 棒 右外野手 鄭鎧文：三振，二出局
第 8 棒 捕手 高志綱：右外野方向一壘安打 
第 9 棒 游擊手 黃恩賜：中外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（8）：（0）Lamigo桃猿
第 9棒 中外野手 詹智堯：一壘方向滾地球形成內野安打
第 1棒 右外野手 陽耀勳：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，一出局，打者上一壘
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 2棒 二壘手 郭嚴文：中外野方向一壘安打，帶有一分打點
統一7-ELEVEn獅（8）：（1）Lamigo桃猿
第 3棒 左外野手 王柏融：打成內野滾地球，捕手接球後傳一壘不及形成內野安打，一二壘有人	
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第 4棒 捕手 林泓育：觸身球保送，滿壘
第 5棒 一壘手 陳俊秀：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，二出局，帶有一分打點，打者靠野手選擇上一壘，一三壘有人
統一7-ELEVEn獅（8）：（2）Lamigo桃猿
一壘上跑者盜壘成功，二三壘有人
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：左外野方向二壘安打，帶有兩分打點
統一7-ELEVEn獅（8）：（4）Lamigo桃猿
投手暴投，跑者上三壘
第 7棒 游擊手 林承飛：四壞球保送，一三壘有人
第 8棒 三壘手 林智平：三壘方向反彈球形成內野安打，帶有一分打點，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅（8）：（5）Lamigo桃猿
第 9棒 中外野手 詹智堯：(界外飛球，捕手接球失誤，打者繼續打擊)四壞球保送，滿壘
第 1棒 右外野手 陽耀勳：右外野方向一壘安打，帶有兩分打點，一三壘有人
統一7-ELEVEn獅（8）：（7）Lamigo桃猿
第 2棒 二壘手 郭嚴文：中外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（8）：（7）Lamigo桃猿
第 1棒 二壘手 林志祥：中外野方向飛球被接殺，一出局
第 2棒 中外野手 唐肇廷：中右外野方向飛球被中外野手接殺，二出局
第 3棒 左外野手 潘武雄：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
統一7-ELEVEn獅（8）：（7）Lamigo桃猿
第 3棒 左外野手 王柏融：游擊後方飛球被接殺，一出局	
第 4棒 捕手 林泓育：左外野方向一壘安打
第 5棒 一壘手 陳俊秀：投手前反彈球，投手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，打者上一壘，二出局
統一7-ELEVEn獅更換游擊手：吳國豪
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（8）：（7）Lamigo桃猿
第 4 棒 一壘手 高國慶：右外野方向飛球被接殺，一出局
第 5 棒 三壘手 陳鏞基：中外野方向一壘安打 
第 6 棒 指定打擊 鄧志偉：左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘 
第 7 棒 右外野手 鄭鎧文：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（8）：（7）Lamigo桃猿
第 7棒 游擊手 林承飛：三振，一出局
第 8棒 三壘手 林智平：右外野方向飛球被接殺，二出局
第 9棒 中外野手 詹智堯：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，三出局
統一7-ELEVEn獅（8）：（7）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
第 8 棒 捕手 高志綱：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局 
第 9 棒 游擊手 吳國豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 1棒 二壘手 林志祥：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 
統一7-ELEVEn獅（8）：（7）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅更換投手：郭恆孝
第 1棒 右外野手 陽耀勳：三振，一出局
第 2棒 二壘手 郭嚴文：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，二出局
第 3棒 左外野手 王柏融：右外野方向三壘安打	
統一7-ELEVEn獅更換投手：潘威倫
第 4棒 捕手 林泓育：中外野方向一壘安打，帶有一分打點
統一7-ELEVEn獅（8）：（8）Lamigo桃猿
一壘上跑者盜壘失敗，三出局
統一7-ELEVEn獅（8）：（8）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：林國裕
第 2棒 中外野手 唐肇廷：右外野方向陽春全壘打
統一7-ELEVEn獅（9）：（8）Lamigo桃猿
第 3棒 左外野手 潘武雄：中外野方向飛球，中外野手接球發生失誤，打者上三壘
第 4 棒 一壘手 高國慶：中外野方向高飛犧牲打，一出局，帶有一分打點
統一7-ELEVEn獅（10）：（8）Lamigo桃猿
第 5 棒 三壘手 陳鏞基：右外野方向一壘安打
Lamigo桃猿更換投手：鄭承浩
統一7-ELEVEn獅啟用代打：劉芙豪
第 6 棒 代打 劉芙豪：中外野方向全壘打，帶有兩分打點 
統一7-ELEVEn獅（12）：（8）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：游宗儒
第 7 棒 右外野手 鄭鎧文：左外野方向一壘安打
第 8 棒 捕手 高志綱：三振，二出局，跑者仍占一壘
第 9 棒 游擊手 吳國豪：中外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（12）：（8）Lamigo桃猿
第 5棒 一壘手 陳俊秀：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：中外野方向一壘安打
第 7棒 游擊手 林承飛：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，二出局，跑者上二壘
Lamigo桃猿啟用代打：朱育賢
第 8棒 代打 朱育賢：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
統一7-ELEVEn獅（12）：（8）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換守備：三壘手：梁家榮
第 1棒 二壘手 林志祥：左外野方向一壘安打 
第 2棒 中外野手 唐肇廷：中外野方向一壘安打，一二壘有人
第 3棒 左外野手 潘武雄：三振，一出局，跑者仍占一二壘
第 4 棒 一壘手 高國慶：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人
統一7-ELEVEn獅（13）：（8）Lamigo桃猿
第 5 棒 三壘手 陳鏞基：右外野方向全壘打，帶有三分打點 
統一7-ELEVEn獅（16）：（8）Lamigo桃猿
第 6 棒 指定打擊 劉芙豪：三振，二出局 
第 7 棒 右外野手 鄭鎧文：四壞球保送
第 8 棒 捕手 高志綱：右外野方向飛球被接殺，三出局 
統一7-ELEVEn獅（16）：（8）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱子愷
統一7-ELEVEn獅更換守備：左外野手：鄭愷文，右外野手：方昶詠
Lamigo桃猿啟用代打：余德龍
第 9棒 代打 余德龍：右外野方向一壘安打
第 1棒 右外野手 陽耀勳：點成捕手上方飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘
第 2棒 二壘手 郭嚴文：投手前滾地球，投手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，二出局，游擊手接球後傳一壘不及，打者上一壘
投手暴投，跑者上二壘
第 3棒 左外野手 王柏融：四壞球保送，一二壘有人	
第 4棒 捕手 林泓育：中外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（16）：（8）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：王躍霖
Lamigo桃猿更換中外野手：余德龍
第 9 棒 游擊手 吳國豪：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局
第 1棒 二壘手 林志祥：中外野方向一壘安打 
第 2棒 中外野手 唐肇廷：右外野方向一壘安打，一二壘有人
第 3棒 右外野手 方昶詠：三振，二出局，跑者仍占一二壘
第 4 棒 一壘手 高國慶：左外野方向二壘安打，帶有兩分打點
統一7-ELEVEn獅（18）：（8）Lamigo桃猿
第 5 棒 三壘手 陳鏞基：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
統一7-ELEVEn獅（18）：（8）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅更換投手：林其緯
第 5棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向陽春全壘打
統一7-ELEVEn獅（18）：（9）Lamigo桃猿
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：中外野方向一壘安打
Lamigo桃猿啟用代打：陳雁風
第 7棒 代打 陳雁風：內野飛球被三壘手接殺，一出局，跑者仍占一壘
第 8棒 三壘手 梁家榮：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
第 9棒 中外野手 余德龍：中外野方向一壘安打，一二壘有人
第 1棒 右外野手 陽耀勳：內野飛球落地形成一壘安打，滿壘
第 2棒 二壘手 郭嚴文：中外野方向一壘安打，帶有兩分打點，一三壘有人
統一7-ELEVEn獅（18）：（11）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅更換投手：江辰晏
第 3棒 左外野手 王柏融：右外野方向飛球被接殺，三出局	
比賽結束，統一7-ELEVEn獅（18）：（11）Lamigo桃猿
 
統一7-ELEVEn
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：拿威
第 1棒 二壘手 林志祥：左外野方向一壘安打 
第 2棒 中外野手 羅國龍：打成捕手前滾地球，捕手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘
第 3棒 左外野手 潘武雄：三振，二出局，跑者仍占二壘
第 4 棒 一壘手 高國慶：四壞球保送，一二壘有人
第 5 棒 三壘手 陳鏞基：三壘方向滾地球形成內野安打，三壘手接球後傳一壘發生失誤，打者上二壘，原二壘上跑者回到本壘得分，二三壘有人 
第 6 棒 指定打擊 劉芙豪：三振，三出局 
統一7-ELEVEn獅（1）：（0）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅先發投手：廖文揚
第 1棒 右外野手 陽耀勳：左外野方向飛球被接殺，一出局
第 2棒 二壘手 郭嚴文：四壞球保送
第 3棒 左外野手 王柏融：右外野方向全壘打，帶有兩分打點	
統一7-ELEVEn獅（1）：（2）Lamigo桃猿
第 4棒 指定打擊 林泓育：右外野方向飛球被接殺，二出局
第 5棒 一壘手 朱育賢：左外野方向一壘安打
第 6棒 捕手 劉時豪：四壞球保送，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅喊出本場第一次暫停
比賽因雨暫停
第 7棒 三壘手 梁家榮：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（1）：（2）Lamigo桃猿
第 7 棒 右外野手 鄭鎧文：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 8 棒 捕手 高志綱：四壞球保送 
第 9 棒 游擊手 黃恩賜：右外野方向一壘安打，一三壘有人
第 1棒 二壘手 林志祥：三振，二出局，跑者仍占一三壘 
第 2棒 中外野手 羅國龍：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅（2）：（2）Lamigo桃猿
一壘上跑者離壘過遠，遭到投手牽制出局，三出局
統一7-ELEVEn獅（2）：（2）Lamigo桃猿
第 8棒 中外野手 詹智堯：右外野方向陽春全壘打
統一7-ELEVEn獅（2）：（3）Lamigo桃猿
第 9棒 游擊手 陳雁風：三振，一出局
第 1棒 右外野手 陽耀勳：左外野方向飛球被接殺，二出局
第 2棒 二壘手 郭嚴文：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
統一7-ELEVEn獅（2）：（3）Lamigo桃猿
第 3棒 左外野手 潘武雄：界外飛球被三壘手接殺，一出局
第 4 棒 一壘手 高國慶：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 5 棒 三壘手 陳鏞基：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 
統一7-ELEVEn獅（2）：（3）Lamigo桃猿
第 3棒 左外野手 王柏融：右外野方向飛球被接殺，一出局	
第 4棒 指定打擊 林泓育：四壞球保送
第 5棒 一壘手 朱育賢：右外野方向一壘安打，一二壘有人
第 6棒 捕手 劉時豪：三振，二出局，跑者仍占一二壘
第 7棒 三壘手 梁家榮：界外飛球被三壘手接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（2）：（3）Lamigo桃猿
第 6 棒 指定打擊 劉芙豪：三振，一出局
第 7 棒 右外野手 鄭鎧文：三振，二出局
第 8 棒 捕手 高志綱：三振，三出局 
統一7-ELEVEn獅（2）：（3）Lamigo桃猿
第 8棒 中外野手 詹智堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 9棒 游擊手 陳雁風：右外野方向飛球被接殺，二出局
第 1棒 右外野手 陽耀勳：中外野方向飛球落地形成場內全壘打
統一7-ELEVEn獅（2）：（4）Lamigo桃猿
第 2棒 二壘手 郭嚴文：左外野方向一壘安打
第 3棒 左外野手 王柏融：右外野方向全壘打，帶有兩分打點	
統一7-ELEVEn獅（2）：（6）Lamigo桃猿
第 4棒 指定打擊 林泓育：左外野方向一壘安打
統一7-ELEVEn獅更換投手：郭恆孝
第 5棒 一壘手 朱育賢：觸身球保送，一二壘有人
第 6棒 捕手 劉時豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
統一7-ELEVEn獅（2）：（6）Lamigo桃猿
第 9 棒 游擊手 黃恩賜：右外野方向一壘安打
第 1棒 二壘手 林志祥：中外野方向飛球被接殺，一出局，一壘有人 
第 2棒 中外野手 羅國龍：四壞球保送，一二壘有人
第 3棒 左外野手 潘武雄：三振，二出局，跑者仍占一二壘
第 4 棒 一壘手 高國慶：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
統一7-ELEVEn獅（2）：（6）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿啟用代打：林智平
第 7棒 代打 林智平：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 8棒 中外野手 詹智堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 9棒 游擊手 陳雁風：右外野方向一壘安打
第 1棒 右外野手 陽耀勳：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
統一7-ELEVEn獅（2）：（6）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換三壘手：林智平
第 5 棒 三壘手 陳鏞基：游擊方向滾地球形成內野安打
第 6 棒 指定打擊 劉芙豪：左外野方向二壘安打，二三壘有人
第 7 棒 右外野手 鄭鎧文：游擊方向滾地球，帶有一分打點，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，二壘有人
第 8 棒 捕手 高志綱：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上三壘 
第 9 棒 游擊手 黃恩賜：右外野方向一壘安打，帶有一分打點
統一7-ELEVEn獅（4）：（6）Lamigo桃猿
一壘上跑者盜壘失敗，三出局
統一7-ELEVEn獅（4）：（6）Lamigo桃猿
第 2棒 二壘手 郭嚴文：四壞球保送
第 3棒 左外野手 王柏融：四壞球保送，一二壘有人
第 4棒 指定打擊 林泓育：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，一出局，打者上一壘，一三壘有人
第 5棒 一壘手 朱育賢：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點
統一7-ELEVEn獅（4）：（7）Lamigo桃猿
第 6棒 捕手 劉時豪：左外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（4）：（7）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
第 1棒 二壘手 林志祥：左外野方向飛球被接殺，一出局 
第 2棒 中外野手 羅國龍：一壘方向飛球被接殺，二出局
第 3棒 左外野手 潘武雄：中外野方向一壘安打
第 4 棒 一壘手 高國慶：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
統一7-ELEVEn獅（4）：（7）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅更換投手：江辰晏
第 7棒 三壘手 林智平：右外野方向飛球被接殺，一出局
第 8棒 中外野手 詹智堯：本壘後方界外飛球被捕手接殺，二出局
第 9棒 游擊手 陳雁風：界外飛球被右外野手接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（4）：（7）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
第 5 棒 三壘手 陳鏞基：左外野方向飛球被接殺，一出局
第 6 棒 指定打擊 劉芙豪：右外野方向一壘安打 
第 7 棒 右外野手 鄭鎧文：四壞球保送，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅啟用代打：鄧志偉
第 8 棒 代打 鄧志偉：本壘後方界外飛球被捕手接殺，二出局，跑者仍占一二壘 
統一7-ELEVEn獅啟用代打：唐肇廷
投手暴投，跑者推進到二三壘
第 9 棒 代打 唐肇廷：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（4）：（7）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅更換投手：林子崴
統一7-ELEVEn獅更換守備：游擊手:吳國豪，捕手：林志賢
第 1棒 右外野手 陽耀勳：三振，一出局
第 2棒 二壘手 郭嚴文：左外野方向一壘安打
第 3棒 左外野手 王柏融：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍上二壘	
第 4棒 指定打擊 林泓育：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
統一7-ELEVEn獅（4）：（7）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
第 1棒 二壘手 林志祥：左外野方向飛球被接殺，一出局 
第 2棒 中外野手 羅國龍：四壞球保送
第 3棒 左外野手 潘武雄：右外野方向二壘安打，帶有一分打點
統一7-ELEVEn獅（5）：（7）Lamigo桃猿
第 4 棒 一壘手 高國慶：中外野方向一壘安打，帶有一分打點
統一7-ELEVEn獅（6）：（7）Lamigo桃猿
第 5 棒 三壘手 陳鏞基：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
統一7-ELEVEn獅更換一壘代跑：方昶詠
第 6 棒 指定打擊 劉芙豪：左外野方向一壘安打，一二壘有人 
第 7 棒 右外野手 鄭鎧文：右外野方向飛球被接殺，三出局
比賽結束，統一7-ELEVEn獅（6）：（7）Lamigo桃猿
 
義大
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：吉爾
第一棒 1B 林益全：左外野平飛安打上到一壘
第二棒 LF 高孝儀：三振，一出局
壘上跑者盜壘失敗遭到阻殺，兩出局
第三棒 CF 林哲瑄：三振，三人出局
義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛先發投手：力猛
第一棒 2B 林志祥：三壘方向內野安打，上到一壘
第二棒 CF 唐肇廷：中外野飛球遭到接殺，一出局
第三棒 LF 潘武雄：中外野飛球落地形成安打，一二壘有人
第四棒 1B 高國慶：穿越一二壘防線的滾地安打，帶有一分打點，一二壘有人
義大犀牛(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛喊出暫停
第五棒 3B 陳鏞基：一壘方向反彈球，傳游擊封殺跑者，兩出局，再傳一壘打者安全上壘，一三壘有人
第六棒 DH 鄧志偉：一壘反彈球，一壘手自踩壘包，三人出局
義大犀牛(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
第四棒 DH 高國輝：三振，一出局
第五棒 RF 林旺衛：遊擊反彈球遭到刺殺，兩出局
第六棒 SS 陳凱倫：游擊滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
第七棒 RF 鄭鎧文：游擊滾地球遭到刺殺，一出局
第八棒 C  高志綱：左外野飛球遭到接殺，兩出局
第九棒 SS 黃恩賜：穿越中間防線的滾地安打上到一壘
第一棒 2B 林志祥：左外野飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
第七棒 C  林琨笙：四壞球保送
第八棒 3B 林瑋恩：成功的犧牲觸擊，一出局，跑者上到二壘
第九棒 2B 林威廷：三振，兩出局
第一棒 1B 林益全：穿越二壘防線的滾地一壘安打，帶有一分打點
義大犀牛(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第二棒 LF 高孝儀：右外野飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 唐肇廷：三振，一出局
第三棒 LF 潘武雄：內野上空高飛球遭到二壘手接殺，兩出局
第四棒 1B 高國慶：斷棒擊成緩慢滾地球遭到二壘手刺殺，三人出局
義大犀牛(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第三棒 CF 林哲瑄：一壘飛球遭到接殺，一出局
第四棒 DH 高國輝：捕手後方界外飛球遭到接殺，兩出局
第五棒 RF 林旺衛：二壘方向高彈跳遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 陳鏞基：左外野陽春全壘打
義大犀牛(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
第六棒 DH 鄧志偉：左外野飛球落地形成安打上到一壘
第七棒 RF 鄭鎧文：游擊高彈跳遭美技攔接，傳二壘封殺跑者，一出局，一壘有人
第八棒 C  高志綱：三振，兩出局
第九棒 SS 黃恩賜：三振，三人出局
義大犀牛(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
第六棒 SS 陳凱倫：三振，一出局
第七棒 C  林琨笙：內野上空高飛球，遭到二壘手接殺，兩出局
第八棒 3B 林瑋恩：游擊滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：中間方向滾地球遭二壘手攔下無法傳出手形成內野安打(生涯600安)
第二棒 CF 唐肇廷：一壘方向反彈球，傳補位的投手，經電視輔助判決封殺打者，一出局，二壘有人
第三棒 LF 潘武雄：中間方向深遠飛球遭到接殺，兩出局，跑者推進上到三壘
第四棒 1B 高國慶：三振，三人出局
義大犀牛(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
第九棒 2B 林威廷：正好飛越三壘手上空的平飛球形成二壘安打
第一棒 1B 林益全：遊擊後方小飛球遭到接殺，一出局
第二棒 LF 高孝儀：右外野滾地安打，一三壘有人
第三棒 CF 林哲瑄：平飛球直接進到二壘手手套，兩出局
第四棒 DH 高國輝：左外野滾地二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
義大犀牛(2)：(2)統一7-ELEVEn獅
第五棒 RF 林旺衛：斷棒擊成遊擊緩慢滾地球，形成內野安打，帶有一分打點，一三壘有人
義大犀牛(3)：(2)統一7-ELEVEn獅
一壘跑者成功盜上二壘，二三壘有人
壘上跑者因為暴投分別向前推進
義大犀牛(4)：(2)統一7-ELEVEn獅
第六棒 SS 陳凱倫：游擊滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(4)：(2)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 陳鏞基：右外野深遠飛球遭到接殺，一出局
第六棒 DH 鄧志偉：四壞球保送
第七棒 RF 鄭鎧文：左外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
第八棒 C  高志綱：三振，三人出局
義大犀牛(4)：(2)統一7-ELEVEn獅
第七棒 C  林琨笙：擊成內野落點巧妙的內野安打
第八棒 3B 林瑋恩：觸擊失敗，一壘手快傳遊擊封殺跑者形成一出局，打者安全上到一壘
第九棒 2B 林威廷：成功的突襲短打，兩出局，二壘有人
二壘跑者成功盜上三壘
第一棒 1B 林益全：四壞球保送，一三壘有人
第二棒 LF 高孝儀：三振，三人出局
義大犀牛(4)：(2)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換投手：藍斯佛
第九棒 SS 黃恩賜：四壞球保送
第一棒 2B 林志祥：左外野高飛球遭到接殺，一出局
第二棒 CF 唐肇廷：四壞球保送，一二壘有人
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第三棒 LF 潘武雄：三振，兩出局
第四棒 1B 高國慶：三振，三人出局
義大犀牛(4)：(2)統一7-ELEVEn獅
第三棒 CF 林哲瑄：飛越三壘上空的平飛安打上到一壘
跑者盜壘失敗遭到捕手阻殺，一出局
第四棒 DH 高國輝：三振，兩出局
第五棒 RF 林旺衛：右外野滾地安打上到一壘
一壘跑者成功盜上二壘
第六棒 SS 陳凱倫：右外野落點巧妙的非球形成一壘安打，帶有一分打點
義大犀牛(5)：(2)統一7-ELEVEn獅
第七棒 C  林琨笙：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(5)：(2)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換投手：倪福德
第五棒 3B 陳鏞基：四壞球保送
第六棒 更換代打 買嘉儀：四壞球保送
第七棒 RF 鄭鎧文：三振，一出局
第八棒 更換代打 劉芙豪：四壞球保送，滿壘
義大犀牛更換投手：林晨樺
第九棒 SS 黃恩賜：三振，兩出局
第一棒 2B 林志祥：一壘反彈球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(5)：(2)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：潘威倫，C 林志賢
第八棒 3B 林瑋恩：觸身球保送上到一壘
第九棒 2B 林威廷：投手反彈球遭到刺殺，一出局，打者上到二壘
第一棒 1B 林益全：中外野兩分全壘打
義大犀牛(7)：(2)統一7-ELEVEn獅
第二棒 LF 高孝儀：右外野飛球落地形成一壘安打
第三棒 CF 林哲瑄：左外野飛球形成安打，一二壘有人
第四棒 DH 高國輝：左外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
第五棒 RF 林旺衛：一壘邊線車布邊的三壘安打，兩分打點
義大犀牛(9)：(2)統一7-ELEVEn獅
第六棒 SS 陳凱倫：穿越二壘防線的滾地安打，一分打點
義大犀牛(10)：(2)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：林其緯
第七棒 C  林琨笙：中間方向平飛二壘安打，帶有一分打點
第八棒 3B 林瑋恩：三振，三人出局
義大犀牛(10)：(2)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換投手：黃勝雄
第二棒 更換代打 羅國龍：捕手後方界外飛球遭到接殺，一出局
第三棒 LF 潘武雄：二壘反彈球遭到刺殺，兩出局
第四棒 1B 高國慶：三振，三人出局，比賽結束
義大犀牛(10)：(2)統一7-ELEVEn獅
 
中信兄弟
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：王溢正
第 1棒 右外野手 張正偉：穿越游擊防線形成一壘安打
第 2棒 中外野手 陳子豪：中外野方向一壘安打，跑者上三壘，打者趁傳上二壘，二三壘有人
第 3棒 指定打擊 彭政閔：四壞球保送，滿壘 
第 4棒 二壘手 林智勝：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，滿壘 
中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
第 5棒 三壘手 蔣智賢：投手前反彈球，投手接球後傳本壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局，二三壘有人 
第 6棒 左外野手 周思齊：左外野方向飛球被接殺，三出局 
中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
中信兄弟先發投手：耐森
第 1棒 右外野手 陽耀勳：中外野方向一壘安打
第 2棒 游擊手 林承飛：四壞球保送，一二壘有人
第 3棒 左外野手 王柏融：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘，二三壘有人
第 4棒 捕手 林泓育：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人
中信兄弟（1）：（1）Lamigo桃猿
第 5棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
中信兄弟（1）：（2）Lamigo桃猿
第 6棒 指定打擊 陳金鋒 ：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局
中信兄弟（1）：（2）Lamigo桃猿
第 7棒 一壘手 許基宏：中外野方向一壘安打 
第 8棒 捕手 陳家駒：中外野方向一壘安打，一二壘有人 
第 9棒 游擊手 王勝偉：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 
中信兄弟（2）：（2）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿喊出本場第一次暫停
第 1棒 右外野手 張正偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，一出局，打者上一壘，一三壘有人
第 2棒 中外野手 陳子豪：左外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，一壘有人
中信兄弟（3）：（2）Lamigo桃猿
一壘上跑者盜壘失敗，三出局
中信兄弟（3）：（2）Lamigo桃猿
第 7棒 二壘手 林智平：四壞球保送
一壘上跑者盜壘失敗，一出局
第 8棒 三壘手 梁家榮：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 9棒 中外野手 詹智堯：四壞球保送 
投手暴投，跑者上二壘
第 1棒 右外野手 陽耀勳：界外飛球被左外野手接殺，三出局
中信兄弟（3）：（2）Lamigo桃猿
第 3棒 指定打擊 彭政閔：右外野方向一壘安打 
第 4棒 二壘手 林智勝：右外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘 
第 5棒 三壘手 蔣智賢：左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘 
第 6棒 左外野手 周思齊：左外野方向飛球被接殺，三出局 
中信兄弟（3）：（2）Lamigo桃猿
第 2棒 游擊手 林承飛：三振，一出局
第 3棒 左外野手 王柏融：游擊方向飛球被接殺，二出局
第 4棒 捕手 林泓育：右外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（3）：（2）Lamigo桃猿
第 7棒 一壘手 許基宏：右外野方向飛球被接殺，一出局 
第 8棒 捕手 陳家駒：中外野方向一壘安打 
第 9棒 游擊手 王勝偉：內野飛球被三壘手接殺，二出局 ，跑者仍占一壘
第 1棒 右外野手 張正偉：三振，三出局
中信兄弟（3）：（2）Lamigo桃猿
第 5棒 一壘手 陳俊秀：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：四壞球保送
第 7棒 二壘手 林智平：游擊方向滾地球，游擊手接球後踩二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局
中信兄弟（3）：（2）Lamigo桃猿
第 2棒 中外野手 陳子豪：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 3棒 指定打擊 彭政閔：穿越游擊防線形成左外野方向一壘安打 
第 4棒 二壘手 林智勝：中外野方向一壘安打，一二壘有人 
第 5棒 三壘手 蔣智賢：投手前強襲球擊中投手後形成三壘方向滾地內野安打，滿壘
第 6棒 左外野手 周思齊：左外野方向二壘安打，帶有三分打點 
中信兄弟（6）：（2）Lamigo桃猿
第 7棒 一壘手 許基宏：三振，二出局，跑者仍占二壘 
投手暴投，跑者上三壘
第 8棒 捕手 陳家駒：左外野方向飛球被接殺，三出局 
中信兄弟（6）：（2）Lamigo桃猿
第 8棒 三壘手 梁家榮：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 9棒 中外野手 詹智堯： 一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，二出局
第 1棒 右外野手 陽耀勳：游擊上方飛球被接殺，三出局
中信兄弟（6）：（2）Lamigo桃猿
第 9棒 游擊手 王勝偉： 二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 1棒 右外野手 張正偉：左外野方向飛球被接殺，二出局
第 2棒 中外野手 陳子豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（6）：（2）Lamigo桃猿
第 2棒 游擊手 林承飛：中外野方向一壘安打
第 3棒 左外野手 王柏融：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，一出局，二壘手接球後傳一壘不及，打者上一壘
投手暴投，跑者上二壘
第 4棒 捕手 林泓育：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占二壘
第 5棒 一壘手 陳俊秀：四壞球保送，一二壘有人
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：三振，三出局
中信兄弟（6）：（2）Lamigo桃猿
第 3棒 指定打擊 彭政閔：三振，一出局 
第 4棒 二壘手 林智勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局 
第 5棒 三壘手 蔣智賢：三振，三出局 
中信兄弟（6）：（2）Lamigo桃猿
中信兄弟更換投手：魔力
Lamigo桃猿啟用代打：陳雁風
第 7棒 代打 陳雁風：右外野方向二壘安打
第 8棒 三壘手 梁家榮：四壞球保送，一二壘有人
第 9棒 中外野手 詹智堯：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，一出局，打者上一壘，一三壘有人 
第 1棒 右外野手 陽耀勳：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
中信兄弟（6）：（3）Lamigo桃猿
投手暴投，跑者推進到二三壘
第 2棒 游擊手 林承飛：左外野方向全壘打，帶有三分打點
中信兄弟（6）：（6）Lamigo桃猿
第 3棒 左外野手 王柏融：三振，二出局
第 4棒 捕手 林泓育：右外野方向二壘安打
第 5棒 一壘手 陳俊秀：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（6）：（6）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
Lamigo桃猿更換守備：二壘手：陳雁風
第 6棒 左外野手 周思齊：界外飛球被三壘手接殺，一出局 
第 7棒 一壘手 許基宏：中外野方向飛球被接殺，二出局
第 8棒 捕手 陳家駒：三振，三出局 
中信兄弟（6）：（6）Lamigo桃猿
第 6棒 指定打擊 陳金鋒 ：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 7棒 二壘手 陳雁風：三振，二出局
第 8棒 三壘手 梁家榮：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（6）：（6）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
第 9棒 游擊手 王勝偉：左外野方向二壘安打 
第 1棒 右外野手 張正偉：左外野方向高飛球遭到接殺，一出局，跑者上三壘
第 2棒 中外野手 陳子豪：三振，二出局，跑者仍占三壘
第 3棒 指定打擊 彭政閔：穿越游擊防線形成左外野方向一壘安打，帶有一分打點 
中信兄弟（7）：（6）Lamigo桃猿
第 4棒 二壘手 林智勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局
中信兄弟（7）：（6）Lamigo桃猿
中信兄弟更換投手：陳鴻文
中信兄弟更換二壘手：陳江和
Lamigo桃猿啟用代打：郭嚴文
第 9棒 代打 郭嚴文：中外野方向一壘安打 
Lamigo桃猿更換一壘代跑：林政億
第 1棒 右外野手 陽耀勳：三振，一出局，跑者仍占一壘
第 2棒 游擊手 林承飛：中外野方向二壘安打，帶有一分打點
中信兄弟（7）：（7）Lamigo桃猿
第 3棒 左外野手 王柏融：故意四壞球保送，一二壘有人
第 4棒 捕手 林泓育：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者推進到二三壘
第 5棒 一壘手 陳俊秀：界外飛球被一壘手接殺，三出局
中信兄弟（7）：（7）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換守備：中外野手：林政億
第 5棒 三壘手 蔣智賢：三振，一出局 
第 6棒 左外野手 周思齊：游擊方向飛球被接殺，二出局 
第 7棒 一壘手 許基宏：右外野方向一壘安打 
中信兄弟啟用代打：林威助
第 8棒 代打 林威助：右外野方向二壘安打，二三壘有人 
Lamigo桃猿喊出暫停
第 9棒 游擊手 王勝偉：左外野方向一壘安打，帶有兩分打點，打者趁傳上二壘 
中信兄弟（9）：（7）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：鄭承浩
第 1棒 右外野手 張正偉：左外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（9）：（7）Lamigo桃猿
中信兄弟更換捕手：鄭達鴻
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：左外野方向飛球被接殺，一出局
第 7棒 二壘手 陳雁風：三振，二出局
第 8棒 三壘手 梁家榮：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
比賽結束，中信兄弟（9）：（7）Lamigo桃猿
 
義大
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：布魯斯
第一棒 1B 林益全：中間方向高飛球遭到接殺，一出局
第二棒 LF 高孝儀：三振，兩出局
第三棒 RF 林旺衛：投手正面反彈球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛先發投手：羅力
第一棒 CF 唐肇廷：一壘方向滾地球傳補位投手封殺，一出局
第二棒 2B 陳鏞基：三振，兩出局
第三棒 LF 潘武雄：中外野深遠飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 DH 高國輝：三壘旁界外飛球遭到遊擊手接殺，一出局
第五棒 CF 林哲瑄：右外野陽春全壘打
義大犀牛(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第六棒 SS 陳凱倫：四壞球保送
第七棒 C  林琨笙：遊擊滾地球遭到美技攔下形成雙殺，三人出局
義大犀牛(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：四壞球保送
第五棒 DH 鄧志偉：右外野兩分全壘打
義大犀牛(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
第六棒 3B 買嘉儀：中左外野間飛球，中外野手滑接不成形成二壘安打
義大犀牛喊出暫停
第七棒 RF 鄭鎧文：左中外野間深遠的二壘安打，帶有一分打點
義大犀牛(1)：(3)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  林志賢：穿越三游間的滾地安打，一三壘有人
第九棒 SS 黃恩賜：非越二壘上空的平飛安打，帶有一分打點，一二壘有人
義大犀牛(1)：(4)統一7-ELEVEn獅
第一棒 CF 唐肇廷：左外野平飛安打，帶有一分打點，一二壘有人
義大犀牛(1)：(5)統一7-ELEVEn獅
第二棒 2B 陳鏞基：三振，一出局
第三棒 LF 潘武雄：左外野高飛球遭到接殺
第四棒 1B 高國慶：三振，三人出局
義大犀牛(1)：(5)統一7-ELEVEn獅
第八棒 2B 林威廷：四壞球保送
第九棒 3B 林瑋恩：三振，一出局
壘上跑者盜壘失敗，兩出局
第一棒 1B 林益全：三壘上空高飛球，三壘手接球發生失誤讓打者上到一壘
第二棒 LF 高孝儀：一壘手自踩壘包，三人出局
義大犀牛(1)：(5)統一7-ELEVEn獅
第五棒 DH 鄧志偉：三振，一出局
第六棒 3B 買嘉儀：左外野高飛球遭到接殺，兩出局
第七棒 RF 鄭鎧文：游擊滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(1)：(5)統一7-ELEVEn獅
第三棒 RF 林旺衛：游擊滾地球遭到刺殺，一出局
第四棒 DH 高國輝：中外野飛球遭到接殺，兩出局
第五棒 CF 林哲瑄：游擊滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(1)：(5)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  林志賢：三壘反彈球遭到刺殺，一出局
第九棒 SS 黃恩賜：三壘反彈球遭到刺殺，兩出局
第一棒 CF 唐肇廷：左外野深遠的界外飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(1)：(5)統一7-ELEVEn獅
第六棒 SS 陳凱倫：一壘反彈球遭到刺殺，一出局
第七棒 C  林琨笙：右外野車布邊安打，推進上二壘時遭到刺殺(經電視輔助判決確認)，兩出局
第八棒 2B 林威廷：中外野高飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(1)：(5)統一7-ELEVEn獅
第二棒 2B 陳鏞基：三振，一出局
第三棒 LF 潘武雄：中外野高飛球遭到接殺，兩出局
第四棒 1B 高國慶：游擊滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(1)：(5)統一7-ELEVEn獅
第九棒 3B 林瑋恩：中外野飛球遭到接殺，一出局
第一棒 1B 林益全：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第二棒 LF 高孝儀：左外野平飛安打上到一壘
第三棒 RF 林旺衛：遊擊滾地球傳二壘封殺跑者，三人出局
義大犀牛(1)：(5)統一7-ELEVEn獅
第五棒 DH 鄧志偉：左外野方向一壘安打
第六棒 3B 買嘉儀：三壘強進反彈球形成雙殺，兩出局
第七棒 RF 鄭鎧文：左外野陽春全壘打
義大犀牛(1)：(6)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  林志賢：游擊滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(1)：(6)統一7-ELEVEn獅
第四棒 DH 高國輝：游擊滾地球遭到刺殺，一出局
第五棒 CF 林哲瑄：三壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第六棒 SS 陳凱倫：三振，三人出局
義大犀牛(1)：(6)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換投手：羅華韋，C 方克偉
第九棒 SS 黃恩賜：右外野深遠飛球遭到接殺，一出局
第一棒 CF 唐肇廷：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第二棒 2B 陳鏞基：右外野飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(1)：(6)統一7-ELEVEn獅
第七棒 C  方克偉：投手前反彈球遭到刺殺，一出局
第八棒 更換代打 張定揚：三壘反彈球遭到對角長傳刺殺，兩出局
第九棒 更換代打 黃智培：三振，三人出局
義大犀牛(1)：(6)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換投手：郭勝安，2B 張定揚，3B 黃智培
第三棒 LF 潘武雄：四壞球保送
第四棒 1B 高國慶：一壘緩慢滾地球遭到刺殺，一出局，跑者推進上到二壘
第五棒 DH 鄧志偉：觸身球保送，一二壘有人
壘上跑者因為捕逸分別推進上二三壘
第六棒 3B 買嘉儀：左外野飛球遭到接殺，一出局，高飛犧牲打一分打點，二壘有人
義大犀牛(1)：(7)統一7-ELEVEn獅
第七棒 RF 鄭鎧文：遊擊方向軟弱滾地球，野手傳不出手形成內野安打，一三壘有人
第八棒 C  林志賢：游擊滾地球傳二壘封殺跑者，三人出局
義大犀牛(1)：(7)統一7-ELEVEn獅
 第一棒 1B 林益全：游擊滾地球遭到刺殺，一出局
第二棒 LF 高孝儀：三振，兩出局
第三棒 更換代打 陽冠威：中外野飛球遭到接殺，三人出局，比賽結束
義大犀牛(1)：(7)統一7-ELEVEn獅
 
Lamigo
義大
義大犀牛先發投手：藍斯佛（Jared Lansford）
第一棒ＲＦ陽耀勳：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒２Ｂ郭嚴文：遭到三振，二出局。
第三棒ＬＦ王柏融：遭到三振，三出局。
Lamigo桃猿先發投手：泰霸（Mitchell R. Talbot）
第一棒ＬＦ高孝儀：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒ＲＦ林旺衛：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第三棒１Ｂ林益全：右外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第四棒ＤＨ高國輝：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第四棒　Ｃ林泓育：中外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第五棒１Ｂ朱育賢：游擊方向滾地球形成雙殺打（6-4-3），二出局。
第六棒ＤＨ陳俊秀：獲四壞球保送，一壘有人。
第七棒ＳＳ林承飛：遭到三振，三出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第六棒３Ｂ于孟雄：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第七棒ＳＳ陳凱倫：遭到三振，三出局。
第八棒３Ｂ梁家榮：遭到三振，一出局。
第九棒ＣＦ詹智堯：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第一棒ＲＦ陽耀勳：遭到三振，三出局。
第八棒　Ｃ林琨笙：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第九棒２Ｂ林威廷：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第一棒ＬＦ高孝儀：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第二棒２Ｂ郭嚴文：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第三棒ＬＦ王柏融：一壘方向滾地球，遭投手刺殺，二出局。
第四棒　Ｃ林泓育：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第二棒ＲＦ林旺衛：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第三棒１Ｂ林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第四棒ＤＨ高國輝：中外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第五棒ＣＦ林哲瑄：左外野方向飛球形成安打，一二壘有人。
第六棒３Ｂ于孟雄：一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第五棒１Ｂ朱育賢：遭到三振，一出局。
第六棒ＤＨ陳俊秀：遭到三振，二出局。
第七棒ＳＳ林承飛：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第七棒ＳＳ陳凱倫：一壘方向滾地球形成內野安打，一壘有人。
Lamigo桃猿提出電視輔助判決。
主審維持原判，打者安全上壘。
第八棒　Ｃ林琨笙：犧牲觸擊形成投手方向滾地球，打者遭到刺殺，一出局，一壘跑者推進至二壘，二壘有人。
第九棒２Ｂ林威廷：右外野方向平飛球形成二壘安打，二壘跑者得分，二壘有人。
Lamigo桃猿０：１義大犀牛
第一棒ＬＦ高孝儀：中外野方向滾地球形成安打，二壘跑者得分，一壘有人。
Lamigo桃猿０：２義大犀牛
第二棒ＲＦ林旺衛：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
一壘跑者盜壘成功，二壘有人。
第三棒１Ｂ林益全：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第八棒３Ｂ梁家榮：中外野方向深遠飛球遭到接殺，一出局。
第九棒ＣＦ詹智堯：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第一棒ＲＦ陽耀勳：遭到三振，三出局。
第四棒ＤＨ高國輝：三壘上空飛球遭到接殺，一出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：遭到三振，二出局。
第六棒３Ｂ于孟雄：一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第二棒２Ｂ郭嚴文：投手方向彈跳球遭到刺殺，一出局。
第三棒ＬＦ王柏融：右外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第四棒　Ｃ林泓育：三壘方向強勁滾地球形成內野安打，一二壘有人。
義大犀牛更換三壘手：林瑋恩
第五棒１Ｂ朱育賢：右外野方向平飛球形成安打，滿壘。
第六棒ＤＨ陳俊秀：遭到三振，二出局。
第七棒ＳＳ林承飛：游擊方向平飛球遭到接殺，三出局。
第七棒ＳＳ陳凱倫：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第八棒　Ｃ林琨笙：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第九棒２Ｂ林威廷：遭到三振，三出局。
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第八棒代打林智平：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第九棒代打林政億：遭到三振，二出局。
第一棒ＲＦ陽耀勳：投手方向彈跳球遭到刺殺，三出局。
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑、捕手：黃浩然、三壘手：林智平（代打）、中外野手：林政億（代打）。
第一棒ＬＦ高孝儀：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒ＲＦ林旺衛：遭到三振，二出局。
第三棒１Ｂ林益全：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
義大犀牛更換投手：黃勝雄
第二棒２Ｂ郭嚴文：中外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
投手暴投，一壘跑者進佔二壘。
第三棒ＬＦ王柏融：獲四壞球保送，一二壘有人。
第四棒代打陳金鋒：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第五棒１Ｂ朱育賢：遭到三振，二出局。
第六棒ＤＨ陳俊秀：中外野方向深遠飛球遭到接殺，三出局。
Lamigo桃猿０：２義大犀牛，比賽結束。
 
Lamigo
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：布魯斯
第一棒 RF 陽耀勳：中外野高飛球遭到接殺，一出局
第二棒 2B 郭嚴文：遊擊滾地球遭到刺殺，兩出局
第三棒 CF 王柏融：穿越中間防線的滾地安打上到一壘
第四棒 DH 陳金鋒：三壘反彈球，傳二壘封殺跑者，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿先發投手：羅曼
第一棒 2B 林志祥：內野上空高飛球遭到三壘手接殺，一出局　
第二棒 CF 唐肇廷：投手正面反彈球遭到刺殺，兩出局
第三棒 LF 潘武雄：三振，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
第五棒 1B 陳俊秀：一壘界外飛球遭到接殺，一出局
第六棒 LF 朱育賢：左外野平飛安打上到一壘
第七棒 C  劉時豪：遊擊滾地球形成雙殺(6-4-3)，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：三壘滾地球遭到刺殺，一出局
第五棒 3B 陳鏞基：中外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
第六棒 DH 鄧志偉：觸身球保送
第七棒 RF 鄭鎧文：三振，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
第八棒 SS 林承飛：遊擊滾地球遭到刺殺，一出局
第九棒 3B 林智平：遊擊滾地球形成內野安打上到一壘
第一棒 RF 陽耀勳：三振，兩出局
第二棒 2B 郭嚴文：三振，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  高志綱：二壘滾地球造成失誤上到一壘
第九棒 SS 黃恩賜：左外野車布邊二壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：左外野落點巧妙的線邊深遠飛球形成二壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿喊出暫停
第二棒 CF 唐肇廷：三振，一出局
第三棒 LF 潘武雄：左外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
第四棒 1B 高國慶：三振，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
第三棒 CF 王柏融：左外野飛球遭到接殺，一出局
第四棒 DH 陳金鋒：右外野滾地一壘安打
壘上跑者成功盜上二壘
第五棒 1B 陳俊秀：中間方向高飛球遭到接殺，兩出局
第六棒 LF 朱育賢：右外野兩分全壘打
Lamigo桃猿(2)：(2)統一7-ELEVEn獅
第七棒 C  劉時豪：三振，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(2)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 陳鏞基：右外野飛球遭到美技接殺，一出局
第六棒 DH 鄧志偉：三振，兩出局
第七棒 RF 鄭鎧文：三振，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(2)統一7-ELEVEn獅
第八棒 SS 林承飛：中外野深遠飛球打在全壘打牆上形成三壘安打(經電視輔助判決確認)
第九棒 3B 林智平：四壞球保送，一三壘有人
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
一壘跑者成功盜上二壘，二三壘有人
第一棒 RF 陽耀勳：右外野平飛二壘安打，帶有兩分打點
Lamigo桃猿(4)：(2)統一7-ELEVEn獅
第二棒 2B 郭嚴文：二壘滾地球遭到刺殺，一出局，跑者推進上到三壘
第三棒 CF 王柏融：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局，帶有一分打點
Lamigo桃猿(5)：(2)統一7-ELEVEn獅
第四棒 DH 陳金鋒：左外野陽春砲
Lamigo桃猿(6)：(2)統一7-ELEVEn獅
第五棒 1B 陳俊秀：中外野深遠飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(6)：(2)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  高志綱：右外野飛球遭到接殺，一出局
第九棒 SS 黃恩賜：左外野滾地安打上到一壘
第一棒 2B 林志祥：中左外野深遠二壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿(6)：(3)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 唐肇廷：中外野高飛球遭到接殺，兩出局
第三棒 LF 潘武雄：右外野兩分全壘打
Lamigo桃猿(6)：(5)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：三振，三人出局
Lamigo桃猿(6)：(5)統一7-ELEVEn獅
第六棒 LF 朱育賢：四壞球保送
第七棒 C  劉時豪：二壘滾地球形成雙殺(4-6-3)，兩出局
第八棒 SS 林承飛：四壞球保送
第九棒 3B 林智平：右外野高飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(6)：(5)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換守備：C 黃浩然
第五棒 3B 陳鏞基：中外野飛球遭到接殺，一出局
第六棒 DH 鄧志偉：三振，兩出局
 第七棒 RF 鄭鎧文：遊擊反彈球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(6)：(5)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：郭恆孝
第一棒 RF 陽耀勳：一壘反彈球遭到刺殺，一出局
第二棒 2B 郭嚴文：三振，兩出局
第三棒 CF 王柏融：打在左外野全壘打牆上的二壘安打
第四棒 DH 陳金鋒：左外野深遠二壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿(7)：(5)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：潘威倫
第五棒 1B 陳俊秀：右外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(7)：(5)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  高志綱：四壞球保送
第九棒 SS 黃恩賜：二壘滾地球形成雙殺(4-6-3)，兩出局
第一棒 2B 林志祥：三振，三人出局
Lamigo桃猿(7)：(5)統一7-ELEVEn獅
第六棒 LF 朱育賢：打在中外野全壘打牆前落地的二壘安打，更換代跑詹智堯
第七棒 C  黃浩然：右外野滾地安打，一三壘有人
第八棒 SS 林承飛：左外野深遠飛球遭到接殺，一出局，帶有一分打點，一壘跑者也推進上到二壘
第九棒 3B 林智平：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局，三壘有人
Lamigo桃猿(8)：(5)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：江辰晏
第一棒 RF 陽耀勳：一壘反彈球造成失誤上到一壘，三壘跑者回來得分
Lamigo桃猿(9)：(5)統一7-ELEVEn獅
第二棒 2B 郭嚴文：三振，三人出局
Lamigo桃猿(9)：(5)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟，CF 詹智堯．LF 王柏融
第二棒 CF 唐肇廷：右外野滾地安打上到一壘
第三棒 LF 潘武雄：右外野滾地安打，一二壘有人
壘上跑者因為捕逸分別推進上二三壘
第四棒 1B 高國慶：三振，一出局
第五棒 3B 陳鏞基：左外野滾地安打，帶有一分打點，一三壘有人
Lamigo桃猿(9)：(6)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
第六棒 DH 鄧志偉：左外野高飛犧牲打，一分打點，兩出局，一壘有人
Lamigo桃猿(9)：(7)統一7-ELEVEn獅
第七棒 RF 鄭鎧文：左外野兩分全壘打
Lamigo桃猿(9)：(9)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  高志綱：右外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(9)：(9)統一7-ELEVEn獅
 第三棒 LF 王柏融：遊擊滾地球形成內野安打上到一壘
統一7-ELEVEn獅更換投手：陳韻文
第四棒 DH 陳金鋒：遊擊滾地球形成雙殺(6-4-3)，兩人出局
第五棒 1B 陳俊秀：二壘反彈球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(9)：(9)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
第九棒 更換代打 劉芙豪：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第一棒 2B 林志祥：三振，兩出局
第二棒 CF 唐肇廷：一壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(9)：(9)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換守備：SS 吳國豪
第六棒 CF 詹智堯：三振，一出局
第七棒 C  黃浩然：左外野陽春砲
Lamigo桃猿(10)：(9)統一7-ELEVEn獅
第八棒 SS 林承飛：軟弱滾地球，投手下丘快傳一壘封殺，兩出局
第九棒 3B 林智平：穿越二壘防線的滾地安打上到一壘
一壘跑者成功盜上二壘
第一棒 RF 陽耀勳：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
 Lamigo桃猿(10)：(9)統一7-ELEVEn獅
第三棒 LF 潘武雄：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第四棒 1B 高國慶：中間方向滾地安打上到一壘，更換代跑羅國龍
第五棒 3B 陳鏞基：左外野滾地安打，一二壘有人
Lamigo桃猿喊出暫停
第六棒 DH 鄧志偉：中外野全壘打牆前深遠高飛球遭到接殺，兩出局，二壘跑者推進到三壘，一三壘有人
第七棒 RF 鄭鎧文：三振，三人出局，比賽結束
Lamigo桃猿(10)：(9)統一7-ELEVEn獅
 
中信兄弟
義大
義大犀牛先發投手：力猛（Scott Richmond）
第一棒ＲＦ張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒ＣＦ陳子豪：遭到三振，二出局。
第三棒ＤＨ彭政閔：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟先發投手：伍鐸（Bryan Woodall）
第一棒ＣＦ林哲瑄：游擊方向飛球形成失誤，一壘有人。
第二棒ＲＦ林旺衛：二壘方向滾地球，一壘跑者遭到封殺，一壘有人，一出局。
第三棒ＤＨ高國輝：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
一壘跑者盜壘失敗，遭觸殺於二壘，三出局。
第四棒２Ｂ林智勝：左外野方向飛球形成全壘打，１分打點。
中信兄弟１：０義大犀牛
第五棒３Ｂ蔣智賢：二壘方向滾地球遭到刺殺 ，一出局。
第六棒ＬＦ周思齊：獲四壞球保送，一壘有人。
第七棒１Ｂ許基宏：游擊方向滾地球形成雙殺打（6-4-3），三出局。
第四棒１Ｂ林益全：右外野方向飛球形成二壘安打，二壘有人。
第五棒ＬＦ高孝儀：投手方向彈跳球遭到刺殺，一出局。
第六棒ＳＳ陳凱倫：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局，二壘跑者推進至三壘，三壘有人。
第七棒　Ｃ林琨笙：遭到三振，三出局。
第八棒　Ｃ鄭達鴻：三壘方向彈跳球遭到刺殺，一出局。
第九棒ＳＳ王勝偉：遭到三振，二出局。
第一棒ＲＦ張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第八棒２Ｂ林威廷：投手方向滾地球形成內野安打，一壘有人。
第九棒３Ｂ于孟雄：犧牲觸擊，投手方向滾地球遭到刺殺，一出局，一壘跑者推進至二壘，二壘有人。
第一棒ＣＦ林哲瑄：遭到三振，二出局。
第二棒ＲＦ林旺衛：一壘方向彈跳球遭到刺殺，三出局。
第二棒ＣＦ陳子豪：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第三棒ＤＨ彭政閔：左外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第四棒２Ｂ林智勝：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第五棒３Ｂ蔣智賢：中外野方向平飛球形成安打，一二壘有人。
第六棒ＬＦ周思齊：獲四壞球保送，滿壘。
第七棒１Ｂ許基宏：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟更換投手：耐森（Nathan Long）
第三棒ＤＨ高國輝：游擊上空飛球遭到接殺，一出局。
第四棒１Ｂ林益全：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第五棒ＬＦ高孝儀：中右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第八棒　Ｃ鄭達鴻：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第九棒ＳＳ王勝偉：二壘上空飛球遭到接殺，二出局。
第一棒ＲＦ張正偉：獲四壞球保送，一壘有人。
第二棒ＣＦ陳子豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第六棒ＳＳ陳凱倫：遭到三振，一出局。
第七棒　Ｃ林琨笙：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第八棒２Ｂ林威廷：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
義大犀牛更換投手：羅力（Mike Loree）
第三棒ＤＨ彭政閔：獲四壞球保送，一壘有人。
第四棒２Ｂ林智勝：游擊方向滾地球形成內野安打，一二壘有人。
投手暴投，跑者進佔二三壘。
第五棒３Ｂ蔣智賢：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第六棒ＬＦ周思齊：左外野方向滾地球形成安打，二壘跑者得分，一三壘有人。
中信兄弟２：０義大犀牛
第七棒１Ｂ許基宏：遭到三振，二出局。
一壘跑者盜壘失敗，遭觸殺於二壘，三出局。
第九棒３Ｂ于孟雄：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第一棒ＣＦ林哲瑄：捕手上空界外飛球遭到接殺，二出局。
第二棒ＲＦ林旺衛：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第八棒　Ｃ鄭達鴻：二壘方向平飛球遭到接殺，一出局。
第九棒ＳＳ王勝偉：游擊方向彈跳球遭到刺殺，二出局。
第一棒ＲＦ張正偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
中信兄弟更換投手：鄭凱文
第三棒ＤＨ高國輝：游擊方向滾地球形成失誤，一壘有人。
第四棒１Ｂ林益全：二壘方向滾地球形成雙殺打（4-6-3），二出局。
第五棒ＬＦ高孝儀：中外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第六棒代打吳宗峻：中外野方向滾地球形成安打，一三壘有人。
義大犀牛更換一壘跑者：林瑋恩
第七棒　Ｃ林琨笙：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
義大犀牛更換投手：蔡明晉。游擊手：林瑋恩（代跑）。
第二棒ＣＦ陳子豪：右外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第三棒ＤＨ彭政閔：中外野方向飛球形成安打，一二壘有人。
第四棒２Ｂ林智勝：游擊方向滾地球形成雙殺打（6-4-3），二出局，二壘跑者推進至三壘，三壘有人。
第五棒３Ｂ蔣智賢：左外野方向飛球形成安打，三壘跑者得分，一壘有人。
中信兄弟３：０義大犀牛
第六棒ＬＦ周思齊：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟更換投手：鄭錡鴻。二壘手：陳江和。
第八棒２Ｂ林威廷：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第九棒代打陽冠威：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第一棒ＣＦ林哲瑄：投手方向彈跳球形成內野安打，一壘有人。
第二棒ＲＦ林旺衛：二壘方向平飛球遭到接殺，三出局。
義大犀牛更換投手：張耿豪。三壘手：黃智培。
第七棒１Ｂ許基宏：中外野方向平飛球形成安打，一壘有人。
第八棒代打林威助：二壘方向滾地球形成雙殺打（4-6-3），二出局。
第九棒ＳＳ王勝偉：遭到三振，三出局。
中信兄弟更換投手：陳鴻文。捕手：陳家駒。
第三棒ＤＨ高國輝：左外野方向飛球形成全壘打，１分打點。
中信兄弟３：１義大犀牛
第四棒１Ｂ林益全：遭到三振，一出局。
第五棒ＬＦ高孝儀：獲四壞球保送，一壘有人。
第六棒代打羅國麟：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第七棒代打方克偉：遭到三振，三出局。
中信兄弟３：１義大犀牛，比賽結束。
 
Lamigo
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：吉爾
第一棒 RF 陽耀勳：中間方向滾地安打上到一壘
壘上跑者成功盜上二壘(電視輔助判決確認)
第二棒 2B 郭嚴文：中外野平飛安打，二壘跑者衝本壘遭到中外野直傳刺殺，一出局，打者趁傳上到二壘
第三棒 CF 王柏融：右外野德州安打，一三壘有人
一壘跑者成功盜上二壘，捕手發生傳球失誤，讓跑者分別推進，三壘有人
Lamigo桃猿(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 DH 陳金鋒：四壞球保送，一三壘有人
第五棒 1B 陳俊秀：左外野三分全壘打
Lamigo桃猿(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
第六棒 LF 朱育賢：左外野平飛二壘安打
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第七棒 SS 林承飛：三振，兩出局
第八棒 C  張閔勛：一壘上空高飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿先發投手：拿威
第一棒 2B 林志祥：一壘反彈球遭到刺殺，一出局
第二棒 CF 羅國龍：三振，兩出局
第三棒 3B 陳鏞基：左外野陽春砲
Lamigo桃猿(4)：(1)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：穿越游擊防線的滾地安打上到一壘
一壘跑者因為捕逸推進上到二壘
第五棒 RF 劉芙豪：三壘滾地球遭到對角長傳刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(4)：(1)統一7-ELEVEn獅
第九棒 3B 林智平：穿越三壘防線的滾地安打上到一壘
第一棒 RF 陽耀勳：右外野滾地安打，一三壘有人
2S後吉爾因傷退場，統一7-ELEVEn獅緊急更換投手：廖文揚
第二棒 2B 郭嚴文：投手前軟弱滾地球遭到刺殺，一出局，二三壘有人
第三棒 CF 王柏融：四壞球保送，滿壘
第四棒 DH 陳金鋒：游擊滾地球形成雙殺(6-4-3)，三人出局
Lamigo桃猿(4)：(1)統一7-ELEVEn獅
第六棒 DH 買嘉儀：三振，一出局　
第七棒 LF 鄭鎧文：四壞球保送
第八棒 C  林志賢：三振，兩出局
第九棒 SS 黃恩賜：三振，三人出局
Lamigo桃猿(4)：(1)統一7-ELEVEn獅
第五棒 1B 陳俊秀：四壞球保送
第六棒 LF 朱育賢：中外野飛球遭到接殺，一出局
壘上跑者盜壘失敗遭到刺殺，兩出局
第七棒 SS 林承飛：內野後方高飛球遭到游擊手後退接殺，三人出局
Lamigo桃猿(4)：(1)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：中右外野間深遠飛球形成二壘安打
第二棒 CF 羅國龍：游擊滾地球遭到刺殺，一出局，跑者推進上到三壘
第三棒 3B 陳鏞基：右外野深遠飛球打在全壘打牆上形成二壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿(4)：(2)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：遊擊後方高飛球遭到接殺，兩出局
第五棒 RF 劉芙豪：三壘反彈球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(4)：(2)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  張閔勛：三振，一出局
第九棒 3B 林智平：左外野滾地安打上到一壘
第一棒 RF 陽耀勳：左外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
一壘跑者成功盜上二壘
第二棒 2B 郭嚴文：四壞球保送，一二壘有人
壘上跑者因為暴投分別推進上二三壘
第三棒 CF 王柏融：三振，三人出局
Lamigo桃猿(4)：(2)統一7-ELEVEn獅
第六棒 DH 買嘉儀：三振，一出局
第七棒 LF 鄭鎧文：左外野滾地安打上到一壘
第八棒 C  林志賢：中外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
第九棒 SS 黃恩賜：滾地球遭遊擊手攔下踩二壘封殺跑者，三人出局
Lamigo桃猿(4)：(2)統一7-ELEVEn獅
第四棒 DH 陳金鋒：遊擊滾地球遭到刺殺，一出局
第五棒 1B 陳俊秀：左外野陽春砲
Lamigo桃猿(5)：(2)統一7-ELEVEn獅
第六棒 LF 朱育賢：右外野線邊高飛球遭二壘手退後橫移接殺，兩出局
第七棒 SS 林承飛：左外野一壘安打
第八棒 C  張閔勛：三壘反彈球，三壘手傳二壘封殺跑者，三人出局
Lamigo桃猿(5)：(2)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：右外野邊線落地的二壘安打
第二棒 CF 羅國龍：三振，一出局
第三棒 3B 陳鏞基：三壘反彈球造成野手失誤，一二壘有人
第四棒 1B 高國慶：三壘滾地球形成雙殺(5-4-3)，三人出局
Lamigo桃猿(5)：(2)統一7-ELEVEn獅
第九棒 3B 林智平：右外野深遠飛球遭到接殺，一出局
 第一棒 RF 陽耀勳：三遊間穿越的滾地安打上到一壘
第二棒 2B 郭嚴文：左外野兩分全壘打
Lamigo桃猿(7)：(2)統一7-ELEVEn獅
第三棒 CF 王柏融：四壞球保送
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
一壘跑者成功盜上二壘
第四棒 DH 陳金鋒：遊擊滾地球遭到刺殺，兩出局
第五棒 1B 陳俊秀：遊擊方向反彈球遭攔下形成內野安打，一三壘有人
第六棒 LF 朱育賢：右外野三分全壘打
Lamigo桃猿(10)：(2)統一7-ELEVEn獅
第七棒 SS 林承飛：三壘飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(10)：(2)統一7-ELEVEn獅
第五棒 RF 劉芙豪：三振，一出局
第六棒 DH 買嘉儀：左外野車布邊二壘安打
第七棒 LF 鄭鎧文：遊擊滾地球遭到刺殺，兩出局
第八棒 C  林志賢：三振，三人出局
Lamigo桃猿(10)：(2)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：林子崴
第八棒 C  張閔勛：中外野高飛球遭到接殺，一出局
第九棒 3B 林智平：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第一棒 RF 陽耀勳：三振．三人出局
Lamigo桃猿(10)：(2)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：王溢正
第九棒 SS 黃恩賜：右外野飛球遭到接殺，一出局
第一棒 2B 林志祥：三壘平飛球遭到接殺，兩出局
第二棒 CF 羅國龍：觸身球保送
觸身球強制退場Lamigo桃猿緊急更換投手：林國裕
一壘跑者成功上到二壘
第三棒 3B 陳鏞基：左外野飛球遭到美技撲接，三人出局
Lamigo桃猿(10)：(2)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換守備：C 薛惟中
第二棒 2B 郭嚴文：二壘方向滾地球形成內野安打
第三棒 CF 王柏融：內野滾地球遭到刺殺，一出局，跑者上到二壘
第四棒 更換代打 楊岱均：游擊滾地球遭到刺殺，兩出局，跑者上到三壘
第五棒 1B 陳俊秀：三振，三人出局
Lamigo桃猿(10)：(2)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：遊擊滾地球遭到刺殺，一出局
第五棒 更換代打 唐肇廷：中外野飛球遭到接殺，兩出局
第六棒 更換代打 鄧志偉：右外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(10)：(2)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換守備：RF 唐肇廷
第六棒 LF 朱育賢：中外野平飛安打上到一壘
第七棒 SS 林承飛：中外野飛球落地形成安打，一二壘有人
第八棒 C  張閔勛：三壘滾地球形成雙殺(5-4-3)，兩出局
第九棒 3B 林智平：一壘反彈球，傳給補位的投手封殺，三人出局
Lamigo桃猿(10)：(2)統一7-ELEVEn獅
第七棒 LF 鄭鎧文：遊擊小飛球遭到接殺，一出局
第八棒 C  薛惟中：二壘高飛球遭到接殺，兩出局
第九棒 更換代打 潘武雄：右外野平飛安打上到一壘
一壘跑者成功盜上二壘
第一棒 2B 林志祥：三振，三人出局，比賽結束
Lamigo桃猿(10)：(2)統一7-ELEVEn獅
 
義大
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：泰霸 
第 1棒 右外野手 高孝儀：三振，一出局 
第 2棒 游擊手 陳凱倫：三振，二出局
第 3棒 一壘手 林益全：左外野方向飛球被接殺，三出局 
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
義大犀牛先發投手：藍斯佛
第 1棒 右外野手 陽耀勳：左外野方向二壘安打
第 2棒 二壘手 郭嚴文：三振，一出局，跑者仍佔二壘
二壘上跑者盜壘成功，三壘有人
投手暴投，三壘上跑者回本壘得分
義大犀牛（0）：（1）Lamigo桃猿
第 3棒 中外野手 王柏融：一壘方向滾地球被刺殺出局，二出局
第 4棒 一壘手 陳俊秀：三振，三出局
義大犀牛（0）：（1）Lamigo桃猿
第 4 棒 左外野手 高國輝：三振，一出局
第 5 棒 中外野手 林哲瑄：右外野方向一壘安打 
第 6 棒 指定打擊 陽冠威：三振，二出局，跑者仍佔一壘 
第 7 棒 捕手 林琨笙 ：三振，三出局
義大犀牛（0）：（1）Lamigo桃猿
第 5棒 左外野手 朱育賢：中外野方向飛球被接殺，一出局
第 6棒 指定打擊 楊岱均：三振．二出局
第 7棒 游擊手 林承飛：三振，三出局
義大犀牛（0）：（1）Lamigo桃猿
第 8 棒 三壘手 黃智培：右外野方向飛球被接殺，一出局
第 9 棒 二壘手 林威廷：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局 
第 1棒 右外野手 高孝儀：中外野方向一壘安打 
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 2棒 游擊手 陳凱倫：左外野方向全壘打，帶有兩分打點
義大犀牛（2）：（1）Lamigo桃猿
第 3棒 一壘手 林益全：中外野方向一壘安打 
第 4 棒 左外野手 高國輝：中外野方向全壘打，帶有兩分打點
義大犀牛（4）：（1）Lamigo桃猿
第 5 棒 中外野手 林哲瑄：四壞球保送 
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 6 棒 指定打擊 陽冠威：三振，三出局 
義大犀牛（4）：（1）Lamigo桃猿
第 8棒 捕手 張閔勛：三振，一出局
第 9棒 三壘手 林智平：左外野方向二壘安打
第 1棒 右外野手 陽耀勳：左外野方向全壘打，帶有兩分打點
義大犀牛（4）：（3）Lamigo桃猿
第 2棒 二壘手 郭嚴文：右外野方向一壘安打
義大犀牛喊出本場第一次暫停
第 3棒 中外野手 王柏融：中外野方向一壘安打，一二壘有人
第 4棒 一壘手 陳俊秀：三振，二出局，一二壘有人
雙盜壘成功，二三壘有人
第 5棒 左外野手 朱育賢：四壞球保送，滿壘
第 6棒 指定打擊 楊岱均：三振，三出局
義大犀牛（4）：（3）Lamigo桃猿
第 7 棒 捕手 林琨笙 ：三振，一出局
第 8 棒 三壘手 黃智培：三振，二出局
第 9 棒 二壘手 林威廷：右外野方向一壘安打 
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 1棒 右外野手 高孝儀：外野飛球被退後的二壘手接殺，三出局 
義大犀牛（4）：（3）Lamigo桃猿
義大犀牛更換捕手：方克偉
第 7棒 游擊手 林承飛：三振，一出局
第 8棒 捕手 張閔勛：左外野方向飛球被接殺，二出局
第 9棒 三壘手 林智平：四壞球保送
第 1棒 右外野手 陽耀勳：右外野方向全壘打，帶有兩分打點
義大犀牛（4）：（5）Lamigo桃猿
第 2棒 二壘手 郭嚴文：中外野方向一壘安打
第 3棒 中外野手 王柏融：四壞球保送，一二壘有人
義大犀牛喊出暫停
第 4棒 一壘手 陳俊秀：一壘上方飛球被接殺，三出局
義大犀牛（4）：（5）Lamigo桃猿
第 2棒 游擊手 陳凱倫：三振，一出局
第 3棒 一壘手 林益全：三振，二出局 
第 4 棒 左外野手 高國輝：四壞球保送
投手暴投，跑者上三壘
第 5 棒 中外野手 林哲瑄：四壞球保送，一三壘有人 
第 6 棒 指定打擊 陽冠威：左外野方向全壘打，帶有三分打點 
義大犀牛（7）：（5）Lamigo桃猿
第 7 棒 捕手 方克偉：三振，三出局
義大犀牛（7）：（5）Lamigo桃猿
第 5棒 左外野手 朱育賢：中外野方向飛球被接殺，一出局
第 6棒 指定打擊 楊岱均：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 7棒 游擊手 林承飛：左外野方向一壘安打
Lamigo桃猿啟用代打：劉時豪
第 8棒 代打 劉時豪：三振，三出局
義大犀牛（7）：（5）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換捕手：劉時豪
Lamigo桃猿更換投手：洪聖欽
第 8 棒 三壘手 黃智培：三振，一出局
第 9 棒 二壘手 林威廷：左外野方向飛球被接殺，二出局 
第 1棒 右外野手 高孝儀：三振，三出局 
義大犀牛（7）：（5）Lamigo桃猿
義大犀牛更換投手：羅華韋
第 9棒 三壘手 林智平：右外野方向一壘安打
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 1棒 右外野手 陽耀勳：四壞球保送，一二壘有人
第 2棒 二壘手 郭嚴文：犧牲觸擊，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者推進到二三壘
第 3棒 中外野手 王柏融：中外野方向一壘安打，帶有兩分打點
義大犀牛（7）：（7）Lamigo桃猿
第 4棒 一壘手 陳俊秀：四壞球保送，一二壘有人
義大犀牛更換投手：張耿豪
第 5棒 左外野手 朱育賢：三振，二出局，跑者仍佔一二壘
Lamigo桃猿啟用代打：陳金鋒
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：四壞球保送，滿壘
第 7棒 游擊手 林承飛：左外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（7）：（7）Lamigo桃猿
第 2棒 游擊手 陳凱倫：二壘方向反彈球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 3棒 一壘手 林益全：右外野方向一壘安打 
第 4 棒 左外野手 高國輝：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局
義大犀牛（7）：（7）Lamigo桃猿
義大犀牛更換投手：倪福德
第 8棒 捕手 劉時豪：左外野方向飛球被接殺，一出局
第 9棒 三壘手 林智平：右外野方向一壘安打
第 1棒 右外野手 陽耀勳：內野飛球被游擊手接殺，二出局，跑者仍佔一壘
第 2棒 二壘手 郭嚴文：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（7）：（7）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
第 5 棒 中外野手 林哲瑄：三振，一出局 
第 6 棒 指定打擊 陽冠威：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局 
第 7 棒 捕手 方克偉：三振，三出局
義大犀牛（7）：（7）Lamigo桃猿
第 3棒 中外野手 王柏融：界外飛球被三壘手接殺，一出局
第 4棒 一壘手 陳俊秀：四壞球保送
第 5棒 左外野手 朱育賢：三振，二出局，跑者仍佔一壘
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（7）：（7）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
義大犀牛啟用代打：吳宗峻
第 8 棒 代打 吳宗峻：(Lamigo桃猿更換守備：中外野手：詹智堯，左外野手：王柏融）四壞球保送
義大犀牛更換一壘代跑：林瑋恩
第 9 棒 二壘手 林威廷：短打形成投手前滾地球，投手接球後先傳二壘封殺跑者，一出局，打者上一壘 
第 1棒 右外野手 高孝儀：觸身球保送，一二壘有人 
第 2棒 游擊手 陳凱倫：三振，二出局，跑者仍佔一二壘
雙盜壘成功，跑者推進到二三壘
第 3棒 一壘手 林益全：左外野方向飛球被接殺，三出局 
義大犀牛（7）：（7）Lamigo桃猿
義大犀牛更換投手：林晨樺
義大犀牛更換三壘手：林瑋恩
第 7棒 游擊手 林承飛：左外野方向一壘安打
第 8棒 捕手 劉時豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局
第 9棒 三壘手 林智平：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（7）：（7）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
第 4 棒 左外野手 高國輝：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 5 棒 中外野手 林哲瑄：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局 
第 6 棒 指定打擊 陽冠威：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 
義大犀牛（7）：（7）Lamigo桃猿
義大犀牛更換投手：黃勝雄
第 1棒 右外野手 陽耀勳：三振，一出局
第 2棒 二壘手 郭嚴文：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 3棒 左外野手 王柏融：右外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（7）：（7）Lamigo桃猿
第 7 棒 捕手 方克偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
義大犀牛啟用代打：林旺衛
第 8 棒 代打 林旺衛：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 9 棒 二壘手 林威廷：中外野方向一壘安打 
一壘上跑者盜壘失敗，三出局
義大犀牛（7）：（7）Lamigo桃猿
義大犀牛更換守備：三壘手：于孟雄
第 4棒 一壘手 陳俊秀：右外野方向飛球被接殺，一出局
第 5棒 中外野手 詹智堯：三振，二出局
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：四壞球保送
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
義大犀牛喊出暫停
第 7棒 游擊手 林承飛：四壞球保送，一二壘有人
Lamigo桃猿啟用代打：陳雁風
第 8棒 代打 陳雁風：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（7）：（7）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：林國裕
Lamigo桃猿更換捕手：黃浩然
第 1棒 右外野手 高孝儀：一壘方向滾地球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局 
第 2棒 游擊手 陳凱倫：右外野方向一壘安打
第 3棒 一壘手 林益全：右外野方向全壘打，帶有兩分打點 
義大犀牛（9）：（7）Lamigo桃猿
第 4 棒 左外野手 高國輝：左外野方向一壘安打
Lamigo桃猿更換投手：郭駿傑
第 5 棒 中外野手 林哲瑄：左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍佔一壘 
第 6 棒 指定打擊 陽冠威：四壞球保送，一二壘有人 
第 7 棒 捕手 方克偉：中外野方向全壘打，帶有三分打點
義大犀牛（12）：（7）Lamigo桃猿
第 8 棒 三壘手 于孟雄：中外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（12）：（7）Lamigo桃猿
第 9棒 三壘手 林智平：中外野方向一壘安打
第 1棒 右外野手 陽耀勳：游擊後方飛球被接殺，一出局，跑者仍佔一壘
第 2棒 二壘手 郭嚴文：三振，二出局，跑者仍佔一壘
第 3棒 左外野手 王柏融：中外野方向飛球被接殺，三出局
比賽結束，義大犀牛（12）：（7）Lamigo桃猿
 
統一7-ELEVEn
中信兄弟
中信兄弟先發投手：鄭凱文
第1棒ＲＦ唐肇廷：一壘方向滾地球遭到刺殺。一出局。
第2棒ＣＦ羅國龍：右外野方向高飛球遭到接殺。二出局。
第3棒ＤＨ潘武雄：右外野方向飛球落地形成一壘安打。
第4棒１Ｂ高國慶：中外野方向飛球落地形成一壘安打。一二壘有人。
第5棒２Ｂ陳鏞基：二壘方向滾地球遭到刺殺。三出局。
統一7-Eleven獅先發投手：布魯斯
第1棒ＲＦ張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺。一出局。
第2棒ＣＦ張志豪：遭到三振。二出局。
第3棒ＤＨ彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺。三出局。
第6棒ＬＦ鄭鎧文：觸身球保送上一壘。
第7棒３Ｂ買嘉儀 ：遭到三振。一出局。
第8棒Ｃ　高志綱：右外野方向飛球落地形成一壘安打。一二壘有人。
第9棒ＳＳ黃恩賜：遭到三振。二出局。
第1棒ＲＦ唐肇廷：二壘方向滾地球遭到刺殺。三出局。
第4棒２Ｂ林智勝：中外野方向飛球落地形成一壘安打。
一壘跑者盜壘失敗。一出局。
第5棒３Ｂ蔣智賢：四壞球保送上一壘。
一壘跑者盜壘成功。二壘有人。
第6棒ＬＦ周思齊：遭到三振。二出局。
第7棒１Ｂ許基宏：中外野方向飛球落地求成二壘安打，帶有一分打點。
 ⚾統一7-Eleven獅⓪：①中信兄弟⚾
第8棒Ｃ　鄭達鴻：三壘方向裩地球遭到刺殺。三出局。
第2棒ＣＦ羅國龍：遭到三振。一出局。
第3棒ＤＨ潘武雄：左外野方向落地形成一壘安打。
第4棒１Ｂ高國慶：遭到三振。二出局。
一壘跑者盜壘失敗。三出局。
第9棒ＳＳ王勝偉：觸身球保送上一壘。
第1棒ＲＦ張正偉：右外野方向飛球落地形成一壘安打。一三壘有人。
一壘跑者盜壘失敗。一出局。
第2棒ＣＦ張志豪：遭到三振。二出局。
第3棒ＤＨ彭政閔：投手正面滾地球，遭到刺殺。三出局。
第5棒２Ｂ陳鏞基：遭到三振。一出局。
第6棒ＬＦ鄭鎧文：遭到三振。二出局。
第7棒３Ｂ買嘉儀 ：遭到三振。三出局。
第4棒２Ｂ林智勝：遭到三振。一出局。
第5棒３Ｂ蔣智賢：四壞球保送上一壘。
第6棒ＬＦ周思齊：中外野方向高飛球遭到接殺，一壘跑者回壘不及，形成雙殺。三出局。
第8棒Ｃ　高志綱：一二壘間穿越形成一壘安打。
第9棒ＳＳ黃恩賜：游擊方向穿越形成一壘安打。一二壘有人。
第1棒ＲＦ唐肇廷：內野滾地球形成一壘安打。滿壘。
第2棒ＣＦ羅國龍：左外野方向落地形成二壘安打，帶有兩分打點。
 ⚾統一7-Eleven獅②：①中信兄弟⚾
第3棒ＤＨ潘武雄：四壞球保送上一壘。滿壘。
第4棒１Ｂ高國慶：二壘手發生守備失誤，二三壘跑者回壘得分，打者帶有一分打點。
 ⚾統一7-Eleven獅④：①中信兄弟⚾
第5棒２Ｂ陳鏞基：遭到三振。一出局。
第6棒ＬＦ鄭鎧文：遭到三振。二出局。
第7棒３Ｂ買嘉儀：遭到三振。三出局。
第7棒１Ｂ許基宏：左外野方向高飛球遭到接殺。一出局。
第8棒Ｃ　鄭達鴻：遭到三振。二出局。
第9棒ＳＳ王勝偉：四壞球保送上一壘。
第1棒ＲＦ張正偉：二壘方向滾地球形成雙殺。三出局。
中信兄弟更換投手：林克謙
第8棒Ｃ　高志綱：游擊方向滾地球形成一壘安打。
中信兄弟提出電視重播輔助判決挑戰。
中信兄弟挑戰成功：一壘跑者出局。一出局。
第9棒ＳＳ黃恩賜：遭到三振。二出局。
第1棒ＲＦ唐肇廷：右外野方向飛球落地形成一壘安打。
 ⚾因場地因素，比賽裁定結束⚾
 ⚾統一7-Eleven獅④：①中信兄弟⚾
 
義大
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：羅曼
第 1棒 右外野手 高孝儀：左外野方向一壘安打
第 2棒 游擊手 羅國麟：觸身球保送，一二壘有人
第 3棒 左外野手 高國輝：右外野方向全壘打，帶有三分打點 
義大犀牛（3）：（0）Lamigo桃猿
第 4 棒 一壘手 林益全：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，一出局
第 5 棒 中外野手 林哲瑄：三振，二出局
第 6 棒 指定打擊 陽冠威：一壘方向滾地球，一壘手接球發生失誤，打者上一壘
第 7 棒 捕手 林琨笙：左外野方向二壘安打，二三壘有人
Lamigo桃猿喊出本場第一次暫停
第 8 棒 三壘手 黃智培：三振，三出局
義大犀牛（3）：（0）Lamigo桃猿
義大犀牛先發投手：力猛
第 1棒 右外野手 陽耀勳：左外野方向一壘安打
第 2棒 二壘手 郭嚴文：三振，一出局，跑者仍佔一壘
第 3棒 左外野手 王柏融：右外野方向全壘打，帶有兩分打點
義大犀牛（3）：（2）Lamigo桃猿
第 4棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向一壘安打
第 5棒 指定打擊 朱育賢：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍佔一壘
第 6棒 游擊手 林承飛：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局
義大犀牛（3）：（2）Lamigo桃猿
第 9 棒 二壘手 陳凱倫：三振，一出局 
第 1棒 右外野手 高孝儀：三振，二出局
第 2棒 游擊手 羅國麟：三振，三出局
義大犀牛（3）：（2）Lamigo桃猿
第 7棒 中外野手 詹智堯：右外野方向陽春全壘打
義大犀牛（3）：（3）Lamigo桃猿
第 8棒 捕手 黃浩然：三振，一出局
第 9棒 三壘手 林智平：左外野方向一壘安打
義大犀牛喊出本場第一次暫停
第 1棒 右外野手 陽耀勳：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍佔一壘
第 2棒 二壘手 郭嚴文：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，三出局
義大犀牛（3）：（3）Lamigo桃猿
第 3棒 左外野手 高國輝：四壞球保送
第 4 棒 一壘手 林益全：中外野方向二壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（4）：（3）Lamigo桃猿
第 5 棒 中外野手 林哲瑄：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者仍佔二壘
第 6 棒 指定打擊 陽冠威：三振，二出局，跑者仍佔二壘
  第 7 棒 捕手 林琨笙：右外野方向一壘安打，一三壘有人
第 8 棒 三壘手 黃智培：三振，三出局
義大犀牛（4）：（3）Lamigo桃猿
第 3棒 左外野手 王柏融：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局
第 4棒 一壘手 陳俊秀：內野飛球被三壘手接殺，二出局
第 5棒 指定打擊 朱育賢：三振，三出局
義大犀牛（4）：（3）Lamigo桃猿
第 9 棒 二壘手 陳凱倫：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局
第 1棒 右外野手 高孝儀：三壘方向滾地球形成內野安打，三壘手接球後傳一壘發生失誤，打者上二壘
第 2棒 游擊手 羅國麟：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍佔二壘
第 3棒 左外野手 高國輝：四壞球保送，一二壘有人
第 4 棒 一壘手 林益全：中外野方向二壘安打，帶有兩分打點
義大犀牛（6）：（3）Lamigo桃猿
第 5 棒 中外野手 林哲瑄：二壘上方飛球被接殺，三出局
義大犀牛（6）：（3）Lamigo桃猿
第 6棒 游擊手 林承飛：右外野方向二壘安打，右外野手接球發生失誤，打者上三壘
義大犀牛右外野手高孝儀因傷退場，義大犀牛更換守備：左外野手：林旺衛，右外野手：高國輝
第 7棒 中外野手 詹智堯：右外野方向一壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（6）：（4）Lamigo桃猿
第 8棒 捕手 黃浩然：游擊方向滾地球形成內野安打，一二壘有人
第 9棒 三壘手 林智平：點成捕手前反彈球，捕手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局，三壘有人
第 1棒 右外野手 陽耀勳：中外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（6）：（4）Lamigo桃猿
第 6 棒 指定打擊 陽冠威：二壘上方飛球被接殺，一出局
第 7 棒 捕手 林琨笙：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，二出局
第 8 棒 三壘手 黃智培：三振，三出局
義大犀牛（6）：（4）Lamigo桃猿
第 2棒 二壘手 郭嚴文：四壞球保送
第 3棒 左外野手 王柏融：四壞球保送，一二壘有人
第 4棒 一壘手 陳俊秀：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，一出局，打者上一壘，一三壘有人
第 5棒 指定打擊 朱育賢：右外野方向二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
義大犀牛（6）：（5）Lamigo桃猿
第 6棒 游擊手 林承飛：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，中外野手接球後傳三壘發生失誤，原二壘上跑者回本壘得分
義大犀牛（6）：（7）Lamigo桃猿
第 7棒 中外野手 詹智堯：四壞球保送
義大犀牛更換投手：林晨樺
義大犀牛更換三壘手：林瑋恩
第 8棒 捕手 黃浩然：右外野方向飛球落地形成三壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（6）：（8）Lamigo桃猿
第 9棒 三壘手 林智平：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（6）：（8）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：洪聖欽
第 9 棒 二壘手 陳凱倫：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 1棒 左外野手 林旺衛：三振，二出局 
第 2棒 游擊手 羅國麟：左外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（6）：（8）Lamigo桃猿
義大犀牛更換守備：二壘手：林威廷，游擊手：陳凱倫
第 1棒 右外野手 陽耀勳：三振，一出局
第 2棒 二壘手 郭嚴文：四壞球保送
第 3棒 左外野手 王柏融：四壞球保送，一二壘有人
第 4棒 一壘手 陳俊秀：右外野方向飛球被接殺，二出局，一三壘有人
義大犀牛更換投手：羅華韋
Lamigo桃猿啟用代打：陳金鋒
第 5棒 指定打擊 陳金鋒：中外野方向全壘打，帶有三分打點
義大犀牛（6）：（11）Lamigo桃猿
第 6棒 游擊手 林承飛：中外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（6）：（11）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
高國輝在球數為兩好三壞時因自打球退場，啟用代打：吳宗峻
第 3棒 代打 吳宗峻：四壞球保送 
第 4 棒 一壘手 林益全：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘
第 5 棒 中外野手 林哲瑄：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上三壘 
第 6 棒 指定打擊 陽冠威：右外野方向二壘安打，帶有一分打點 
義大犀牛（7）：（11）Lamigo桃猿
義大犀牛啟用代打：蔡友達
第 7 棒 代打 蔡友達：外野飛球被捕手接殺，三出局
義大犀牛（7）：（11）Lamigo桃猿
義大犀牛更換投手：郭勝安
義大犀牛更換守備：右外野手：吳宗峻，捕手：蔡友達
第 7棒 中外野手 詹智堯：四壞球保送
第 8棒 捕手 黃浩然：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘
第 9棒 三壘手 林智平：界外飛球被一壘手接殺，二出局，跑者仍佔二壘
第 1棒 右外野手 陽耀勳：三振，三出局
義大犀牛（7）：（11）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
第 8 棒 三壘手 林瑋恩：中外野方向一壘安打
第 9 棒 游擊手 陳凱倫：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘 
第 1棒 左外野手 林旺衛：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，二出局，跑者上三壘
第 2棒 二壘手 林威廷：右外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（7）：（11）Lamigo桃猿
義大犀牛更換投手：蕭一傑
義大犀牛更換守備：游擊手：林瑋恩，三壘手：于孟雄
第 2棒 二壘手 郭嚴文：投手前強襲球形成內野安打，投手接球後傳一壘發生失誤，打者上二壘
第 3棒 左外野手 王柏融：左外野方向一壘安打，打者趁傳上二壘，原壘上跑者回本壘得分
義大犀牛（7）：（12）Lamigo桃猿
第 4棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，打者趁傳上二壘
義大犀牛（7）：（13）Lamigo桃猿
第 5棒 指定打擊 陳金鋒：中外野方向一壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（7）：（14）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿啟用代打：楊岱均
第 6棒 代打 楊岱均：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍佔一壘
第 7棒 中外野手 詹智堯：左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍佔一壘
Lamigo桃猿啟用代打：張閔勛
第 8棒 代打 張閔勛：三振，三出局
義大犀牛（7）：（14）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：鄭承浩
Lamigo桃猿更換守備：游擊手：陳雁風，捕手：張閔勛
第 3棒 右外野手 吳宗峻：投手前強襲球形成內野安打 
第 4 棒 一壘手 林益全：右外野方向一壘安打，一三壘有人
第 5 棒 中外野手 林哲瑄：左外野方向全壘打，帶有三分打點 
義大犀牛（10）：（14）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
第 6 棒 指定打擊 陽冠威：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局 
第 7 棒 捕手 蔡友達：中外野方向一壘安打
第 8 棒 游擊手 林瑋恩：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局
比賽結束，義大犀牛（10）：（14）Lamigo桃猿
 
統一7-ELEVEn
中信兄弟
中信兄弟先發投手：耐森
第一棒，2B，林志祥：中外野方向二壘安打。
第二棒，CF，羅國龍：中左外野方向二壘安打帶有一分打點。
統一（1）：（0）中信兄弟
第三棒，DH，潘武雄：二壘方向滾地球遭到刺殺，二壘跑者上三壘，一出局。
第四棒，1B，高國慶：中外野方向二壘安打帶有一分打點。
統一（2）：（0）中信兄弟
第五棒，3B，陳鏞基：三壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局。
第六棒，LF，鄭鎧文：投手前滾地球遭到刺殺，三出局。
統一先發投手：林子崴
第一棒，RF，張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒，CF，張志豪：中左外野方向二壘安打。
第三棒，DH，彭政閔：右外野方向飛球遭到接殺，兩出局。
第四棒，2B，林智勝：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第七棒，RF，唐肇廷：三振，一出局。
第八棒，C，高志綱：中外野方向二壘安打。
第九棒，SS，黃恩賜：三振，兩出局。
第一棒，2B，林志祥：四壞球保送，一二壘有人。
第二棒，CF，羅國龍：左外野方向帶有三分打點全壘打。
統一（5）：（0）中信兄弟
第三棒，DH，潘武雄：左外野方向一壘安打。
第四棒，1B，高國慶：左外野方向一壘安打，一二壘有人。
第五棒，3B，陳鏞基：游擊方向滾地球傳向二壘封殺跑者，三出局。
第五棒，3B，蔣智賢：中外野方向陽春全壘打。
統一（5）：（1）中信兄弟
第六棒，LF，周思齊：游擊上空飛球遭到接殺，一出局。
第七棒，1B，許基宏：右外野方向二壘安打。
第八棒，C，陳家駒：觸身球保送，一二壘有人。
投手暴投，跑者推進至二三壘。
第九棒，SS，王勝偉：內野上空飛球遭到接殺，兩出局。
第一棒，RF，張正偉：右外野方向一壘安打帶有兩分打點。
統一（5）：（3）中信兄弟
第二棒，CF，張志豪：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第六棒，LF，鄭鎧文：左外野方向陽春全壘打。
統一（6）：（3）中信兄弟
第七棒，RF，唐肇廷：二壘方向滾地球傳給補位投手，一出局。
第八棒，C，高志綱：四壞球保送。
第九棒，SS，黃恩賜：三游間穿越安打，一二壘有人。
第一棒，2B，林志祥：四壞球保送，滿壘。
第二棒，CF，羅國龍：左外野方向安打帶有兩分打點，一二壘有人。
統一（8）：（3）中信兄弟
中信兄弟更換守備：投手-邱品睿、捕手-鄭達鴻
第三棒，DH，潘武雄：中外野方向飛球遭到接殺，兩出局。
第四棒，1B，高國慶：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第三棒，DH，彭政閔：左外野方向一壘安打。
第四棒，2B，林智勝：四壞球保送，一二壘有人。
第五棒，3B，蔣智賢：二壘方向滾地球形成雙殺，三壘有人，兩出局。
第六棒，LF，周思齊：四壞球保送，一三壘有人。
第七棒，1B，許基宏：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第五棒，3B，陳鏞基：三振，一出局。
第六棒，LF，鄭鎧文：內野上空飛球游擊手發生接球失誤，打者上一壘。
第七棒，RF，唐肇廷：左外野方向一壘安打，一二壘有人。
第八棒，C，高志綱：四壞球保送，滿壘。
第九棒，SS，黃恩賜：中外野方向一壘安打帶有一分打點。
 統一（9）：（3）中信兄弟
第一棒，2B，林志祥：中外野方向飛球遭到接殺，兩出局。
中信兄弟更換投手：周磊
第二棒，CF，羅國龍：四壞球保送帶有一分打點，滿壘。
統一（10）：（3）中信兄弟
第三棒，DH，潘武雄：右外野方向場地安打帶有兩分打點，二三壘有人。
統一（12）：（3）中信兄弟
第四棒，1B，高國慶：右外野方向二壘安打帶有兩分打點。
統一（14）：（3）中信兄弟
第五棒，3B，陳鏞基：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第八棒，C，鄭達鴻：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第九棒，SS，王勝偉：右外野方向飛球遭到接殺，兩出局。
 第一棒，RF，張正偉：右外野方向一壘安打。
第二棒，CF，張志豪：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第六棒，LF，鄭鎧文：三振，一出局。
第七棒，RF，唐肇廷：三壘方向平飛球遭到接殺，兩出局。
第八棒，C，高志綱：一壘方向滾地球傳給補位投手，三出局。
第三棒，DH，彭政閔：左外野方向一壘安打。
第四棒，2B，林智勝：四壞球保送，一二壘有人。
第五棒，3B，蔣智賢：右外野方向安打帶有一分打點，一二壘有人。
 統一（14）：（4）中信兄弟
第六棒，LF，周思齊：右外野方向安打帶有一分打點，於二壘前遭到封殺，二壘跑者上三壘，一出局。
統一（14）：（5）中信兄弟
第七棒，1B，許基宏：三振，兩出局。
第八棒，C，鄭達鴻：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第九棒，SS，黃恩賜：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第一棒，2B，林志祥：右外野方向三壘安打。
第二棒，CF，羅國龍：左外野方向二壘安打帶有一分打點。
統一（15）：（5）中信兄弟
第三棒，DH，潘武雄：四壞球保送，一二壘有人。
第四棒，1B，高國慶：觸身球保送，滿壘。
第五棒，3B，陳鏞基：右外野方向一壘安打帶有一分打點，滿壘。
統一（16）：（5）中信兄弟
投手暴投，三壘跑者回本壘得分，二三壘有人。
統一（17）：（5）中信兄弟
第六棒，LF，鄭鎧文：四壞球保送。
投手暴投，三壘跑者回本壘得分，一三壘有人。
統一（18）：（5）中信兄弟
第七棒，RF，唐肇廷：二壘方向滾地球封殺二壘跑者，三壘跑者回本壘得分，打者上一壘，兩出局。
統一（19）：（5）中信兄弟
中信兄弟換投手：林英傑
統一啟用代打：劉芙豪
第八棒，PH，劉芙豪：四壞球保送，一二壘有人。
第九棒，SS，黃恩賜：投手前反彈球傳向一壘，三出局。
統一更換守備：捕手-林志賢、一壘手-買家儀
第九棒，SS，王勝偉：右外野方向二壘安打。
第一棒，RF，張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，二壘跑者上三壘，一出局。
中信兄弟啟用代打：林威助
第二棒，PH，林威助：右外野方向一壘安打帶有一分打點。
統一（19）：（6）中信兄弟
統一更換投手：林其緯
第三棒，DH，彭政閔：左外野方向一壘安打，一二壘有人。
第四棒，2B，林智勝：三振，兩出局。
第五棒，3B，蔣智賢：四壞球保送，滿壘。
第六棒，LF，周思齊：三壘方向滾地球三壘手封殺跑者，三出局。
中信兄弟更換守備：左外野手-林威助、中外野手-張正偉、右外野手-周思齊
第一棒，2B，林志祥：內野安打。
第二棒，CF，羅國龍：左外野方向一壘安打，一二壘有人。
統一啟用代打：鄧志偉
第三棒，PH，鄧志偉：三振，一出局。
第四棒，1B，買家儀：中外野方向安打，滿壘。
第五棒，3B，陳鏞基：觸身球保送，三壘跑者回本壘得分，滿壘。
統一（20）：（6）中信兄弟
中信兄弟更換投手：官大元
第六棒，LF，鄭鎧文：四壞球保送，三壘跑者回本壘得分，滿壘。
統一（21）：（6）中信兄弟
第七棒，RF，唐肇廷：右外野方向高飛犧牲打帶有一分打點，一二壘有人，兩出局。
統一（22）：（6）中信兄弟
第八棒，C，林志賢：三振，三出局。
統一更換投手：邱子愷
第七棒，1B，許基宏：左外野方向一壘安打。
第八棒，C，鄭達鴻：中外野方向一壘安打帶有一分打點。
統一（22）：（7）中信兄弟
第九棒，SS，王勝偉：游擊方向滾地球游擊手發生傳球失誤，一三壘有人。
第一棒，CF，張正偉：左外野方向安打帶有一分打點，一二壘有人。
統一（22）：（8）中信兄弟
第二棒，LF，林威助：右外野方向安打帶有一分打點，一三壘有人。
統一（22）：（9）中信兄弟
統一更換投手：江承峰
第三棒，DH，彭政閔：投手前滾地球傳向二壘發生失誤，三壘跑者回本壘得分，一二壘有人。
統一（22）：（10）中信兄弟
第四棒，2B，林智勝：二壘後方飛球遭到接殺，一出局。
第五棒，3B，蔣智賢：右外野方向飛球遭到接殺，兩出局。
第六棒，RF，周思齊：游擊方向一壘安打，滿壘。
第七棒，1B，許基宏：三振，三出局。
第九棒，SS，黃恩賜：右外野向一壘安打。
第一棒，2B，林志祥：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第二棒，CF，羅國龍：內野安打，一二壘有人。
第三棒，DH，鄧志偉：中外野方向飛球遭到接殺，兩出局。
第四棒，1B，買家儀：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
統一更換守備：游擊手-吳國豪、三壘手-黃恩賜
第八棒，C，鄭達鴻：捕手上空飛球遭到接殺，一出局。
第九棒，SS，王勝偉：游擊方向滾地球發生接球失誤，打者上一壘。
中信兄弟啟用代打：陳子豪
第一棒，PH，陳子豪：左外野方向飛球落地左外野手傳向二壘封殺跑者，一壘有人，兩出局。
第二棒，LF，林威助：游擊後方飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟更換守備：中外野手-陳子豪、游擊手-陳江和
第五棒，SS，吳國豪：投手前滾地球遭到刺殺，一出局。
第六棒，LF，鄭鎧文：三振，兩出局。
第七棒，RF，唐肇廷：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
統一更換投手：郭恆孝
中信兄弟啟用代打：蘇緯達
第三棒，PH，蘇緯達：四壞球保送。
蘇緯達盜壘成功。
第四棒，2B，林智勝：三壘方向滾地球三壘手發生接球失誤，一三壘有人。
第五棒，3B，蔣智賢：右外野方向帶有三分打點全壘打。
統一（22）：（13）中信兄弟
第六棒，RF，周思齊：游擊方向飛球遭到接殺，一出局。
第七棒，1B，許基宏：右外野方向一壘安打。
第八棒，C，鄭達鴻：二壘方向滾地球形成雙殺，三出局。
比賽結束 - 統一（22）：（13）中信兄弟
 
統一7-ELEVEn
義大
義大犀牛先發投手蔡明晉
第一棒２Ｂ林志祥 二壘方向滾地球在一壘前遭刺殺，一出局
第二棒ＣＦ羅國龍 三壘方向彈跳球形成內野安打，攻佔一壘
第三棒ＤＨ潘武雄 獲得四壞球保送，一二壘有人
第四棒１Ｂ高國慶 左外野深遠飛球遭接殺，二壘跑者趁傳上三壘，兩出局
第五棒３Ｂ陳鏞基 右外野平飛一壘安打，三壘跑者回到本壘得分，一二壘有人
義大犀牛０：１統一７－１１獅
第六棒ＬＦ鄭鎧文 遭到觸身球保送，滿壘兩出局
第七棒ＲＦ唐肇廷：左外野飛球遭接殺，三出局結束一局上半。
統一７－１１獅隊先發投手達斯汀
第一棒ＲＦ林旺衛：擊出游擊方向彈跳球，義大犀牛申請電視輔助判決
第一棒ＲＦ林旺衛：經輔助判決後為內野安打，安全上壘。
第二棒ＳＳ陳凱倫：採用犧牲觸擊，一壘跑者上二壘，打者在一壘前遭刺殺，一出局。
第三棒１Ｂ林益全：揮棒落空遭到三振，兩出局。
第四棒ＤＨ高國輝：右外野方向深遠飛球遭接殺，三出局。
第八棒　Ｃ高志綱：揮棒落空遭到三振，一出局
第九棒ＳＳ黃恩賜：揮棒落空遭到三振，兩出局
第一棒２Ｂ林志祥：一壘方向反彈球，一壘手接球後自踩壘包，形成三出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：右外野深遠界外飛球遭接殺，一出局。
第六棒ＬＦ吳宗峻：游擊平飛安打攻佔一壘。
第七棒　Ｃ林琨笙：一壘反彈球，一壘手接球後選擇傳往二壘再回傳一壘，形成雙殺，三出局。
第二棒ＣＦ羅國龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後轉身傳向一壘，一出局。
第三棒ＤＨ潘武雄：左外野飛球遭接殺，兩出局。
第四棒１Ｂ高國慶：左外野安打，打者上一壘。
第五棒３Ｂ陳鏞基：左外野方向兩分打點全壘打。
義大犀牛０：３統一７－１１獅
第六棒ＬＦ鄭鎧文：一壘上方飛球遭接殺，三出局。
第八棒３Ｂ于孟雄：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，一出局。
第九棒２Ｂ林威廷：中外野飛球遭接殺，兩出局。
第一棒ＲＦ林旺衛：左外野安打，攻佔一壘。
第二棒ＳＳ陳凱倫：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第三棒１Ｂ林益全：揮棒落空遭三振，三人出局。
第七棒ＲＦ唐肇廷：投手前反彈球，投手接獲傳一壘刺殺打者，一出局。
第八棒　Ｃ高志綱：一壘方向反彈球，一壘手傳給補位投手完成刺殺，兩出局。
第九棒ＳＳ黃恩賜：揮棒落空遭三振，三出局。
第四棒ＤＨ高國輝：獲得四壞球保送。
第五棒ＣＦ林哲瑄：中間方向飛球遭接殺，一出局。
壘上跑者發動盜壘，高國輝成功盜上二壘
第六棒ＬＦ吳宗峻：二壘方向彈跳球傳往一壘刺殺打者，二壘跑者趁傳上三壘，兩出局。
第七棒　Ｃ林琨笙：中間方向平飛安打，帶有一分打點。
義大犀牛１：３統一７－１１獅
壘上跑者發動盜壘，林琨笙成功盜上二壘。
第八棒３Ｂ于孟雄：遭到三振，三出局。
第一棒２Ｂ林志祥：游擊方向強勁平飛球遭接殺，一出局。
第二棒ＣＦ羅國龍：三壘方向彈跳球三壘手接獲傳往一壘完成刺殺，兩出局。
第三棒ＤＨ潘武雄：揮棒落空遭三振，三出局。
第九棒２Ｂ林威廷：揮棒落空遭三振，一出局。
第一棒ＲＦ林旺衛：投手強勁滾地球，投手接球後傳一壘，兩出局。
第二棒ＳＳ陳凱倫：三壘邊線滾地球，打者在一壘前遭刺殺，三出局。
第四棒１Ｂ高國慶：右外野邊線飛球落地形成安打，打者上一壘。
第五棒３Ｂ陳鏞基：右外野飛球遭接殺，一出局。
第六棒ＬＦ鄭鎧文：左外野方向兩分全壘打。
義大犀牛１：５統一７－１１獅
第七棒ＲＦ唐肇廷：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，兩出局。
第八棒　Ｃ高志綱：左外野飛球遭接殺，三出局。
第三棒１Ｂ林益全：揮棒落空遭三振，一出局。
第四棒ＤＨ高國輝：左外野飛球遭接殺，兩出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：右外野飛球遭接殺，三出局。
義大犀牛更換投手，背號48號賴鴻誠。守備更動捕手方克偉，一壘手陽冠威。
第九棒ＳＳ黃恩賜：右外野界外飛球遭接殺，一出局。
第一棒２Ｂ林志祥：左外野邊線二壘安打。
第二棒ＣＦ羅國龍：中左外野方向飛球遭到中外野手接殺，兩出局。
第三棒ＤＨ潘武雄：揮棒落空遭到三振，三出局。
第六棒ＬＦ吳宗峻：右外野安打，打者上一壘。
第七棒１Ｂ陽冠威：一壘界外飛球遭接殺，一出局。
義大犀牛啟用代打羅國麟
第八棒代打羅國麟：二壘方向滾地球傳往游擊手後再傳一壘形成雙殺，三人出局。
義大犀牛更換投手，背號17號張耿豪。守備異動3壘手由林瑋恩接替。
第四棒１Ｂ高國慶：擦棒被捕遭到三振，一出局。
第五棒３Ｂ陳鏞基：揮棒落空遭三振，兩出局。
第六棒ＬＦ鄭鎧文：一壘方向滾地球，一壘手傳給補位投手完成刺殺，三出局。
第九棒２Ｂ林威廷：捕手前反彈球，打者在一壘前遭刺殺，一出局。
第一棒ＲＦ林旺衛：左外野安打攻佔一壘。
第二棒ＳＳ陳凱倫：游擊方向滾地球選擇傳往一壘，打者遭刺殺，跑者上二壘，兩出局。
第三棒　Ｃ方克偉：一二壘間穿越安打，帶有一分打點。
義大犀牛２：５統一７－１１獅
統一7-11獅隊更換投手陳韻文
第四棒ＤＨ高國輝：一壘界外飛球遭接殺，三出局。
義大犀牛更換投手，背號87號郭勝安。
第七棒ＲＦ唐肇廷：獲得四壞球保送。
第八棒　Ｃ高志綱：一壘方向滾地球，一壘手自踩壘包一出局，一壘跑者上二壘。
第九棒ＳＳ黃恩賜：三壘方向滾地球在一壘遭刺殺，兩出局。
一壘方向滾地球，一壘手傳給補位投手，三出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：三壘方向強勁滾地球造成三壘手失誤，打者上一壘。
第六棒ＬＦ吳宗峻：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第七棒１Ｂ陽冠威：三壘方向滾地球，原二壘跑者遭到封殺，傳往一壘時發生傳球失誤，跑者打者進佔二三壘，一人出局。
第八棒３Ｂ林瑋恩：一壘方向反彈球，一壘手自踩壘包形成兩出局，三壘跑者回到本壘得分。
義大犀牛３：５統一７－１１獅
第九棒２Ｂ林威廷：二壘方向平飛球遭盜接殺，三人出局。
比賽結束，義大犀牛３：５統一７－１１獅。
 
Lamigo
中信兄弟
中信兄弟先發投手：伍鐸
第１棒ＲＦ陽耀勳：中外野方向平飛安打，一壘有人。
第２棒２Ｂ郭嚴文：游擊方向滾地球形成雙殺，二出局。
第３棒ＣＦ王柏融：右外野方向二壘安打，二壘有人。
第４棒ＤＨ陳金鋒：遭到三振，三出局。
Lamigo桃猿先發投手：拿威
第１棒ＲＦ張正偉：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，一出局。
第２棒ＣＦ張志豪：四壞球保送，一壘有人。
第３棒ＤＨ彭政閔：遭到三振，二出局。
一壘跑者盜壘成功，二壘有人。
第４棒２Ｂ林智勝：遭到三振，三出局。
第５棒１Ｂ陳俊秀：遭到三振，一出局。
第６棒ＬＦ朱育賢：一壘方向滾地球，一壘手接球後拋給補位的投手刺殺打者，二出局。
第７棒ＳＳ林承飛：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第５棒３Ｂ蔣智賢：二壘方向強勁飛球遭到接殺，一出局。
第６棒ＬＦ周思齊：四壞球保送，一壘有人。
第７棒１Ｂ許基宏：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第８棒　Ｃ鄭達鴻：右外野方向深遠飛球遭到接殺，三出局。
第８棒　Ｃ黃浩然：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第９棒３Ｂ林智平：三壘方向軟弱滾地球遭到刺殺，二出局。
第１棒ＲＦ陽耀勳：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，三出局。
第９棒ＳＳ王勝偉：遭到三振，一出局。
第１棒ＲＦ張正偉：中間方向穿越安打，一壘有人。
第２棒ＣＦ張志豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。二壘有人。
投手發生暴投，壘上跑者向前推進，三壘有人。
第３棒ＤＨ彭政閔：遭到三振，三出局。
第２棒２Ｂ郭嚴文：中間方向穿越安打，一壘有人。
第３棒ＣＦ王柏融：二壘方向滾地球，二壘手發生守備失誤，打者在二壘遭到刺殺。一出局，三壘有人。
第４棒ＤＨ陳金鋒：游擊方向滾地球，三壘跑者回到本壘得分，打者靠野手選擇上壘。一壘有人。
⚾Lamigo桃猿①：⓪中信兄弟⚾
一壘跑者盜壘失敗，二出局。
第５棒１Ｂ陳俊秀：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第４棒２Ｂ林智勝：右外野方向陽春全壘打，帶有一分打點。
⚾Lamigo桃猿①：①中信兄弟⚾
第５棒３Ｂ蔣智賢：中間方向穿越安打，一壘有人。
第６棒ＬＦ周思齊：二壘方向滾地球形成雙殺，二出局。
第７棒１Ｂ許基宏：四壞球保送，一壘有人。
第８棒　Ｃ鄭達鴻：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第６棒ＬＦ朱育賢：左外野方向落在線邊巧妙的二壘安打，二壘有人。
第７棒ＳＳ林承飛：遭到三振，一出局。
第８棒　Ｃ黃浩然：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第９棒３Ｂ林智平：中間方向穿越安打，帶有一分打點。一壘有人。
⚾Lamigo桃猿②：①中信兄弟⚾
第１棒ＲＦ陽耀勳：一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第９棒ＳＳ王勝偉：中外野方向落點巧妙的安打，一壘有人。
第１棒ＲＦ張正偉：一壘方向滾地球形成逆向雙殺，二出局。
第２棒ＣＦ張志豪：三游方向軟弱的滾地球遭到刺殺，三出局。
第２棒２Ｂ郭嚴文：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第３棒ＣＦ王柏融：中間方向穿越安打，一壘有人。
第４棒ＤＨ陳金鋒：三壘方向滾地球，跑者遭到刺殺，打者因野手選擇上壘。一壘有人。
第５棒１Ｂ陳俊秀：遭到三振，三出局。
第３棒ＤＨ彭政閔：四壞球保送，一壘有人。
第４棒２Ｂ林智勝：觸身球保送，一二壘有人。
第５棒３Ｂ蔣智賢：右外野方向平飛安打，滿壘。
第６棒ＬＦ周思齊：游擊方向高彈跳球，游擊手傳二壘刺殺跑者，三壘跑者回到本壘得分。一出局，一三壘有人。
⚾Lamigo桃猿②：②中信兄弟⚾
第７棒１Ｂ許基宏：左外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點。二出局，一壘有人。
⚾Lamigo桃猿②：③中信兄弟⚾
第８棒　Ｃ鄭達鴻：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第６棒ＬＦ朱育賢：遭到三振，一出局。
第７棒ＳＳ林承飛：三游之間穿越安打，一壘有人。
Lamigo桃猿更換代打：劉時豪。
第８棒ＰＨ劉時豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。二壘有人。
第９棒３Ｂ林智平：遭到三振，三出局。
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟。
Lamigo桃猿守備位置更動：捕手劉時豪。
第９棒ＳＳ王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第１棒ＲＦ張正偉：二壘方向穿越安打，一壘有人。
第２棒ＣＦ張志豪：一壘方向穿越安打，一二壘有人。
Lamigo桃猿更換投手：洪聖欽。
第３棒ＤＨ彭政閔：游擊方向軟弱滾地球遭到刺殺，二出局。二三壘有人。
投手發生暴投，壘上跑者向前推進，三壘跑者回到本壘得分，三壘有人。
⚾Lamigo桃猿②：④中信兄弟⚾
第４棒２Ｂ林智勝：右外野方向全壘打，帶有二分打點。
⚾Lamigo桃猿②：⑥中信兄弟⚾
Lamigo桃猿更換投手：曾孟承。
第５棒３Ｂ蔣智賢：一壘方向穿越安打，右外野手發生守備失誤，二壘有人。
第６棒ＬＦ周思齊：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟更換投手：魔力。
第１棒ＲＦ陽耀勳：遭到三振，一出局。
第２棒２Ｂ郭嚴文：左外野方向平飛安打，一壘有人。
第３棒ＣＦ王柏融：遭到三振，二出局。
第４棒ＤＨ陳金鋒：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第７棒１Ｂ許基宏：三壘方向界外飛球遭到接殺，一出局。
第８棒　Ｃ鄭達鴻：四壞球保送，一壘有人。
第９棒ＳＳ王勝偉：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第１棒ＲＦ張正偉：四壞球保送，一二壘有人。
第２棒ＣＦ張志豪：一壘方向滾地球，一壘手接球後拋給補位的投手刺殺打者，三人出局。
中信兄弟更換投手：陳鴻文。
中信兄弟守備位置更動：二壘手陳江和，左外野手陳子豪。
第５棒１Ｂ陳俊秀：遭到三振，一出局。
Lamigo桃猿更換代打：詹智堯。
第６棒ＰＨ詹智堯：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第７棒ＳＳ林承飛：遭到三振，三出局。
比賽結束。
⚾Lamigo桃猿②：⑥中信兄弟⚾
 
統一7-ELEVEn
義大
義大犀牛先發投手羅力
第一棒２Ｂ林志祥：遭到三振，一出局。
第二棒ＣＦ羅國龍：一壘界外飛球遭接殺，兩出局。
第三棒ＤＨ潘武雄：揮棒落空遭三振，三出局。
統一７－１１獅隊先發投手廖文揚
第一棒ＲＦ林旺衛：中右外野二壘安打，打者在三壘前遭刺殺，一出局。
第二棒２Ｂ林威廷：中間方向平飛安打，打者上一壘。
跑者發動盜壘，林威廷成功盜上二壘。
第三棒ＤＨ高國輝：中間方向深遠飛球遭接殺，二壘跑者上三壘，兩出局。
第四棒１Ｂ林益全：投手前滾地球，投手接球後傳往一壘，三出局。
第四棒１Ｂ高國慶：右外野飛球落地形成安打，打者上一壘。
第五棒３Ｂ陳鏞基：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第六棒ＬＦ鄭鎧文：獲得四壞球保送，滿壘
第七棒ＲＦ唐肇廷：揮棒落空遭三振，一出局。
第八棒　Ｃ高志綱：游擊手傳球失誤打者安全上壘，三壘跑者回本壘得分。
義大犀牛０：１統一７－１１獅
第九棒ＳＳ黃恩賜：二壘上方飛球遭接殺，兩出局。
第一棒２Ｂ林志祥：左外野飛球遭接殺，三出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：左外野飛球遭接殺，一出局。
第六棒ＬＦ吳宗峻：本壘後方飛球遭接殺，兩出局。
第七棒　Ｃ林琨笙：右外野飛球遭接殺，三出局。
第二棒ＣＦ羅國龍：揮棒落空遭到三振，一出局。
第三棒ＤＨ潘武雄：右外野方向全壘打。
義大犀牛０：２統一７－１１獅
第四棒１Ｂ高國慶：游擊方向滾地球在一壘前遭刺殺，兩出局。
第五棒３Ｂ陳鏞基：中間方向穿越安打，打者上一壘。
一壘跑者利用投手暴投上二壘。
第六棒ＬＦ鄭鎧文：游擊方向滾地球傳往一壘遭刺殺，三出局。
第八棒ＳＳ陳凱倫：游擊方向滾地球在一壘前遭刺殺，一出局。
第九棒３Ｂ林瑋恩：三游間穿越安打，打者攻佔一壘。
第一棒ＲＦ林旺衛：揮棒落空遭三振，一壘跑者盜上二壘，兩出局。
第二棒２Ｂ林威廷：左外野深遠二壘安打，帶有一分打點。
義大犀牛１：２統一７－１１獅
第三棒ＤＨ高國輝：中間方向穿越安打，帶有一分打點。
義大犀牛２：２統一７－１１獅
第四棒１Ｂ林益全：右外野平飛安打，一三壘有人。
第五棒ＣＦ林哲瑄：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人。
義大犀牛３：２統一７－１１獅
第六棒ＬＦ吳宗峻：捕手前反彈球，遭到捕手觸殺，三出局。
第七棒ＲＦ唐肇廷：遭到三振，一出局。
第八棒　Ｃ高志綱：中右外野二壘安打。
第九棒ＳＳ黃恩賜：二壘反彈球傳往一壘遭刺殺，兩出局。
第一棒２Ｂ林志祥：中外野飛球遭接殺，三出局。
第七棒　Ｃ林琨笙：游擊方向滾地球由三壘手接球後傳往一壘遭到刺殺，一出局。
第八棒ＳＳ陳凱倫：中外野飛球遭接殺，兩出局。
第九棒３Ｂ林瑋恩：三游間穿越安打，攻佔一壘。
第一棒ＲＦ林旺衛：一壘手接球後自踩壘包，三出局。
第二棒ＣＦ羅國龍：左外野平飛安打上一壘。
第三棒ＤＨ潘武雄：三壘邊線安打，打者上一壘，跑者進佔三壘。
第四棒１Ｂ高國慶：中外野三分打點全壘打。
義大犀牛３：５統一７－１１獅
第五棒３Ｂ陳鏞基：遭到三振，一出局。
第六棒ＬＦ鄭鎧文：三壘邊線反彈球，打者在一壘前遭刺殺，兩出局。
第七棒ＲＦ唐肇廷：中間方向飛球遭接殺，三出局。
第二棒２Ｂ林威廷：揮棒落空遭三振，一出局。
第三棒ＤＨ高國輝：中間方向深遠飛球遭接殺，兩出局。
第四棒１Ｂ林益全：游擊方向滾地球，在一壘前遭刺殺，三出局。
義大守備異動：捕手更換為背號2號方克偉。
第八棒　Ｃ高志綱：二壘方向滾地球，在一壘前遭刺殺，一出局。
第九棒ＳＳ黃恩賜：三壘邊線安打，打者上二壘。
第一棒２Ｂ林志祥：中間方向平飛安打。
義大犀牛３：６統一７－１１獅
第二棒ＣＦ羅國龍：揮棒落空遭三振，兩出局。
第三棒ＤＨ潘武雄：二壘方向滾地球在一壘前遭刺殺，三出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：三壘方向滾地球遭刺殺，一出局。
第六棒ＬＦ吳宗峻：右外野方向安打，打者上一壘。
第七棒　Ｃ方克偉：右外野平飛安打，一二壘有人。
統一７－１１獅隊更換投手背號51號 林其緯
第八棒ＳＳ陳凱倫：獲得四壞球保送，形成滿壘。
義大犀牛啟用代打背號59號 羅國麟
第九棒ＰＨ羅國麟：遭到三振，兩出局。
第一棒ＲＦ林旺衛：二壘手守備失誤，三壘跑者回本壘得分。
義大犀牛４：６統一７－１１獅
第二棒２Ｂ林威廷：獲得四壞球保送，三壘跑者回本壘得分。
義大犀牛５：６統一７－１１獅
第三棒ＤＨ高國輝：遭到三振，三出局。
義大犀牛更換投手，背號17號張耿豪。三壘守備由背號51號于孟雄接替。
第四棒１Ｂ高國慶：獲得四壞球保送。
第五棒３Ｂ陳鏞基：中右外野二壘安打，二三壘有人。
第六棒ＬＦ鄭鎧文：好球進壘遭到三振，一出局。
第七棒ＲＦ唐肇廷：故意四壞球保送，形成滿壘。
第八棒　Ｃ高志綱：中間方向安打，帶有兩分打點，一二壘有人。
義大犀牛５：８統一７－１１獅
第九棒ＳＳ黃恩賜：右外野平飛安打，形成滿壘。
義大犀牛更換投手，背號48賴鴻誠。
第一棒２Ｂ林志祥：左外野高飛犧牲打，帶有一分打點。
義大犀牛５：９統一７－１１獅
第二棒ＣＦ羅國龍：右外野飛球遭接殺，三出局。
統一７－１１獅隊更換投手，背號19號郭恆孝。
第四棒１Ｂ林益全：左外野方向飛球遭接殺，一出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：遭到觸身球保送上一壘。
義大犀牛啟用代打，背號29號陽冠威。
第六棒ＰＨ陽冠威：二壘後方飛球遭到游擊手接殺，兩出局。
第七棒　Ｃ方克偉：右外野邊線飛球遭接殺，三出局。
義大犀牛更換守備，左外野手背號50號張詠漢。
第三棒ＤＨ潘武雄：一二壘間穿越安打。
第四棒１Ｂ高國慶：三壘方向滾地球，三壘手先傳二壘再傳一壘形成雙殺，兩出局。
第五棒３Ｂ陳鏞基：內野反彈球，投手下丘接球後傳往一壘，三出局。
統一７－１１獅隊更換投手，背號42號傅于剛。
第八棒ＳＳ陳凱倫：游擊方向滾地球在一壘前遭刺殺，一出局。
第九棒３Ｂ于孟雄：中間方向飛球形成安打，打者上一壘。
第一棒ＲＦ林旺衛：游擊方向平飛球遭接殺，兩出局。
一壘跑者發動盜壘，于孟雄盜壘成功。
第二棒２Ｂ林威廷：中間方向飛球遭接殺，三出局。
義大犀牛更換投手，背號34號林正豐。
第六棒ＬＦ鄭鎧文：三壘方向彈跳球，三壘手長傳一壘刺殺打者，一出局。
第七棒ＲＦ唐肇廷：二壘方向彈跳球形成安打，一壘有人。
第八棒　Ｃ高志綱：三游間穿越安打，一二壘有人。
第九棒ＳＳ黃恩賜：三壘方向反彈球，三壘手接球後自踩壘包再傳往一壘完成雙殺，三出局。
統一７－１１獅隊更換投手，背號12號陳韻文。
第三棒ＤＨ高國輝：三壘後方高飛球遭接殺，一出局。
第四棒１Ｂ林益全：投手前反彈球接球後傳往一壘，兩出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：右外野飛球遭接殺，三出局。
比賽結束 義大犀牛５：９統一７－１１獅
 
Lamigo
中信兄弟
中信兄弟先發投手：鄭錡鴻
第１棒ＲＦ陽耀勳：觸身球保送，一壘有人。
第２棒２Ｂ郭嚴文：游擊方向滾地先傳二壘刺殺跑者，打者因野手選擇上壘。一出局，一壘有人。
第３棒ＬＦ王柏融：二壘方向滾地先傳二壘刺殺跑者，打者因野手選擇上壘。二出局，一壘有人。
第４棒ＤＨ陳俊秀：左外野方向平飛安打，一二壘有人。
第５棒１Ｂ朱育賢：游擊手後方飛球遭到接殺，三出局。
Lamigo桃猿先發投手：王溢正
第１棒ＲＦ張正偉：四壞球保送，一壘有人。
第２棒ＣＦ張志豪：左外野方向深遠飛球遭到接殺，一出局。
第３棒ＤＨ彭政閔：投手正面滾地球形成雙殺，三出局。
第６棒ＳＳ林承飛：中左外野方向二壘安打，二壘有人。
第７棒ＣＦ余德龍：二壘方向滾地球遭到刺殺。一出局，三壘有人。
第８棒　Ｃ黃浩然：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第９棒３Ｂ林智平：左外野方向深遠飛球遭到接殺，三出局。
第４棒２Ｂ林智勝：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第５棒３Ｂ蔣智賢：右外野方向一壘安打，一壘有人。
第６棒ＬＦ周思齊：遭到三振，二出局。
第７棒１Ｂ許基宏：遭到三振，三出局。
第１棒ＲＦ陽耀勳：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第２棒２Ｂ郭嚴文：中外野方向平飛安打，一壘有人。
第３棒ＬＦ王柏融：中左外野方向二壘安打，二三壘有人。
第４棒ＤＨ陳俊秀：中間方向穿越安打，帶有二分打點。一壘有人。
⚾Lamigo桃猿②：⓪中信兄弟⚾
投手發生暴投，跑者上二壘。
跑者盜壘失敗，二出局。
第５棒１Ｂ朱育賢：遭到三振，三出局。
第８棒　Ｃ黃鈞聲：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第９棒ＳＳ王勝偉：左外野方向平飛安打，一壘有人。
第１棒ＲＦ張正偉：左外野方向落點巧妙的安打，一三壘有人。
第２棒ＣＦ張志豪：中間方向穿越安打，帶有一分打點。一三壘有人。
⚾Lamigo桃猿②：①中信兄弟⚾
第３棒ＤＨ彭政閔：右外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點。二出局，一壘有人。
⚾Lamigo桃猿②：②中信兄弟⚾
第４棒２Ｂ林智勝：遭到三振，三出局。
第６棒ＳＳ林承飛：遭到三振，一出局。
第７棒ＣＦ余德龍：遭到三振，二出局。
第８棒　Ｃ黃浩然：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第５棒３Ｂ蔣智賢：一壘方向滾地球，一壘手接球後拋給補位的投手刺殺打者，一出局。
第６棒ＬＦ周思齊：穿越一壘邊線形成場地規則的二壘安打。二壘有人。
第７棒１Ｂ許基宏：左外野方向平飛安打，帶有一分打點。一壘有人。
⚾Lamigo桃猿②：③中信兄弟⚾
第８棒　Ｃ黃鈞聲：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第９棒ＳＳ王勝偉：游擊方向滾地球，傳二壘刺殺跑者，三出局。
第９棒３Ｂ林智平：三游之間深遠滾地球形成內野安打，一壘有人。
第１棒ＲＦ陽耀勳：一壘方向的穿越安打，打者回壘不及在一壘遭到觸殺。一出局，三壘有人。
第２棒２Ｂ郭嚴文：中間方向穿越安打，帶有一分打點。一壘有人。
⚾Lamigo桃猿③：③中信兄弟⚾
投手發生暴投，壘上跑者向前推進，二壘有人。
第３棒ＬＦ王柏融：四壞球保送，一二壘有人。
第４棒ＤＨ陳俊秀：游擊方向滾地傳二壘刺殺跑者，打者因野手選擇上壘。二出局，一三壘有人。
Lamigo桃猿提出電視重播輔助判決挑戰。
Lamigo桃猿挑戰失敗，維持原判決。
第５棒１Ｂ朱育賢：右外野方向二壘安打，帶有二分打點。二壘有人。
⚾Lamigo桃猿⑤：③中信兄弟⚾
中信兄弟更換投手：林克謙。
第６棒ＳＳ林承飛：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第１棒ＲＦ張正偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第２棒ＣＦ張志豪：遭到三振，二出局。
第３棒ＤＨ彭政閔：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第７棒ＣＦ余德龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第８棒　Ｃ黃浩然：右外野方向二壘安打，二壘有人。
第９棒３Ｂ林智平：四壞球保送，一二壘有人。
第１棒ＲＦ陽耀勳：左外野方向平飛安打，帶有一分打點。一三壘有人。
⚾Lamigo桃猿⑥：③中信兄弟⚾
中信兄弟更換投手：林英傑。
第２棒２Ｂ郭嚴文：一壘方向滾地球形成逆向雙殺，三出局。
第４棒２Ｂ林智勝：遭到三振，一出局。
第５棒３Ｂ蔣智賢：遭到三振，二出局。
第６棒ＬＦ周思齊：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第３棒ＬＦ王柏融：遭到三振，一出局。
第４棒ＤＨ陳俊秀：四壞球保送，一壘有人。
第５棒１Ｂ朱育賢：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
中信兄弟更換投手：官大元。
一壘跑者盜壘成功，二壘有人。
第６棒ＳＳ林承飛：中外野方向飛球，中外野手發生守備失誤，壘上跑者回到本壘得分，打者上三壘。
⚾Lamigo桃猿⑦：③中信兄弟⚾
中信兄弟守備位置更動：中外野手陳子豪。
Lamigo桃猿更換投手：詹智堯。
第７棒ＰＨ詹智堯：遭到三振，三出局。
Lamigo桃猿守備位置更動：中外野手詹智堯。
第７棒１Ｂ許基宏：中間方向穿越安打，一壘有人。
第８棒　Ｃ黃鈞聲：遭到三振，一出局。
第９棒ＳＳ王勝偉：中外野方向平飛安打，一二壘有人。
第１棒ＲＦ張正偉：二壘方向滾地球形成雙殺，三出局。
中信兄弟守備位置更動：捕手鄭達鴻。
第８棒　Ｃ黃浩然：左外野方向陽春全壘打，帶有一分打點。
⚾Lamigo桃猿⑧：③中信兄弟⚾
第９棒３Ｂ林智平：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第１棒ＲＦ陽耀勳：一壘方向滾地球，一壘手接球後拋給補位的投手刺殺打者，二出局。
第２棒２Ｂ郭嚴文：中外野方向安打，一壘有人。
第３棒ＬＦ王柏融：左外野方向落在線邊的二壘安打，二三壘有人。
第４棒ＤＨ陳俊秀：中外野方向全壘打，帶有三分打點。
⚾Lamigo桃猿⑪：③中信兄弟⚾
中信兄弟更換投手：張凱倫。
第５棒１Ｂ朱育賢：二壘手後方飛球遭到接殺，三出局。
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑。
第２棒ＣＦ陳子豪：一二壘方向穿越安打，一壘有人。
第３棒ＤＨ彭政閔：左外野方向平飛安打，一二壘有人。
第４棒２Ｂ林智勝：中間方向穿越安打，帶有一分打點。一二壘有人。
⚾Lamigo桃猿⑪：④中信兄弟⚾
第５棒３Ｂ蔣智賢：中左外野方向落點巧妙的安打，帶有一分打點。一二壘有人。
⚾Lamigo桃猿⑪：⑤中信兄弟⚾
Lamigo桃猿更換投手：鄭承浩。
第６棒ＬＦ周思齊：左外野方向平飛安打，滿壘。
第７棒１Ｂ許基宏：中右外野方向深遠的二壘安打，帶有三分打點。二壘有人。
⚾Lamigo桃猿⑪：⑧中信兄弟⚾
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳。
第８棒　Ｃ鄭達鴻：游擊手後方飛球遭到接殺，一出局。
第９棒ＳＳ王勝偉：二壘方向滾地球遭到刺殺。二出局，三壘有人。
第１棒ＲＦ張正偉：一二壘方向穿越安打，帶有一分打點。一壘有人。
⚾Lamigo桃猿⑪：⑨中信兄弟⚾
第２棒ＣＦ陳子豪：三壘邊線穿越的二壘安打，二三壘有人。
Lamigo桃猿守備位置更動：捕手劉時豪。
第３棒ＤＨ彭政閔：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
中信兄弟更換投手：魔力。
第６棒ＳＳ林承飛：四壞球保送，一壘有人。
第７棒ＣＦ詹智堯：游擊方向平飛安打，打者趁傳上二壘，二三壘有人。
第８棒　Ｃ劉時豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
魔力因傷退場。
中信兄弟更換投手：陳鴻文。
第９棒３Ｂ林智平：三游之間穿越安打，二三壘跑者回到本壘得分。左外野手發生守備失誤，三壘有人。
⚾Lamigo桃猿⑬：⑨中信兄弟⚾
第１棒ＲＦ陽耀勳：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第２棒２Ｂ郭嚴文：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第４棒２Ｂ林智勝：中間方向穿越安打，一壘有人。
第５棒３Ｂ蔣智賢：左外野方向全壘打，帶有二分打點。
⚾Lamigo桃猿⑬：⑪中信兄弟⚾
第６棒ＬＦ周思齊：遭到三振，一出局。
第７棒１Ｂ許基宏：四壞球保送，一壘有人。
第８棒　Ｃ鄭達鴻：二壘方向滾地球遭到刺殺。二出局，二壘有人。
中信兄弟更換代打：林威助。
第９棒ＰＨ林威助：遭到三振，三出局。
比賽結束。
⚾Lamigo桃猿⑬：⑪中信兄弟⚾
 
統一7-ELEVEn
義大
義大犀牛先發投手黃亦志
第一棒２Ｂ林志祥：好球進壘遭到三振，一出局。
第二棒ＣＦ羅國龍：三壘方向滾地球在一壘前遭刺殺，兩出局。
第三棒ＤＨ潘武雄：二壘方向滾地球，二壘手滑接後轉身傳往一壘，三出局。
統一７－１１獅隊先發投手潘威倫
第一棒ＲＦ林旺衛：中間方向深遠飛球遭接殺，一出局。
第二棒２Ｂ林威廷：游擊手傳球失誤，打者上一壘。
第三棒ＬＦ高國輝：三壘後方高飛球由游擊手接殺，兩出局。
一壘跑者發動盜壘，林威廷成功盜上二壘。
第四棒１Ｂ林益全：遭到三振，三出局。
第四棒１Ｂ高國慶：游擊方向滾地球在一壘前遭刺殺，一出局。
第五棒３Ｂ陳鏞基：游擊後方飛球遭接殺，兩出局。
第六棒ＬＦ鄭鎧文：揮棒落空遭到三振，三出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：揮棒落空遭三振，一出局。
第六棒ＤＨ陽冠威：揮棒落空遭三振，兩出局。
第七棒　Ｃ林琨笙：一壘邊線滾地安打，打者上一壘。
第八棒ＳＳ陳凱倫：一二壘間穿越安打，一二壘有人。
第九棒３Ｂ林瑋恩：三壘方向滾地球，選擇傳往二壘完成封殺，三出局。
第七棒ＲＦ唐肇廷：一二壘間平飛安打，打者上一壘。
第八棒　Ｃ高志綱：一壘邊線滾地球，一壘手自踩壘包完成刺殺，一壘跑者上二壘，一出局。
第九棒ＳＳ黃恩賜：游擊方向滾地球傳往一壘，兩出局。
第一棒２Ｂ林志祥：中外野二壘安打，帶有一分打點。
義大犀牛０：１統一７－１１獅
第二棒ＣＦ羅國龍：三壘手傳球失誤，分佔一三壘。
第三棒ＤＨ潘武雄：中右外野安打，三壘跑者回本壘得分，二三壘有人。
義大犀牛０：２統一７－１１獅
第四棒１Ｂ高國慶：二壘方向滾地球傳往一壘完成刺殺，三出局。
第一棒ＲＦ林旺衛：二壘方向彈跳球，一出局。
第二棒２Ｂ林威廷：右外野安打，打者上一壘。
第三棒ＬＦ高國輝：揮棒落空遭到三振，兩出局。
一壘跑者發動盜壘，林威廷成功盜上二壘。
第四棒１Ｂ林益全：游擊方向強勁滾地球，形成內野安打，一三壘有人。
第五棒ＣＦ林哲瑄：左外野安打，帶有一分打點。
義大犀牛１：２統一７－１１獅
第六棒ＤＨ陽冠威：三壘方向滾地球選擇傳往二壘完成封殺，三出局。
第五棒３Ｂ陳鏞基：好球進壘遭到三振，一出局。
第六棒ＬＦ鄭鎧文：三壘上方飛球遭接殺，兩出局。
第七棒ＲＦ唐肇廷：遭到觸身球保送上一壘。
第八棒　Ｃ高志綱：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第九棒ＳＳ黃恩賜：三壘方向反彈球，選擇傳往二壘完成封殺，三出局。
第七棒　Ｃ林琨笙：左外野飛球遭接殺，一出局。
第八棒ＳＳ陳凱倫：二壘方向滾地球，兩出局。
第九棒３Ｂ林瑋恩：二壘方向滾地球，三出局。
第一棒２Ｂ林志祥：右外野二壘安打。
第二棒ＣＦ羅國龍：左外野兩分打點全壘打。
義大犀牛１：４統一７－１１獅
第三棒ＤＨ潘武雄：中外野二壘安打。
義大犀牛更換投手，背號11號林晨樺。
第四棒１Ｂ高國慶：右外野飛球遭接殺，二壘跑者趁傳上三壘，一出局。
第五棒３Ｂ陳鏞基：揮棒落空遭三振，兩出局。
第六棒ＬＦ鄭鎧文：揮棒落空遭三振，三出局。
第一棒ＲＦ林旺衛：右外野方向二壘安打。
第二棒２Ｂ林威廷：二壘方向滾地球選擇傳往一壘，二壘跑者上三壘，一出局。
第三棒ＬＦ高國輝：中間方向穿越安打，帶有一分打點，打者停留在一壘。
義大犀牛２：４統一７－１１獅
第四棒１Ｂ林益全：左外野方向飛球遭接殺，兩出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：三壘方向滾地球選擇傳往二壘完成封殺，三出局。
義大犀牛更換投手，77號林政賢。守備更動，捕手58號蔡友達。
第七棒ＲＦ唐肇廷：游擊區小飛球遭接殺，一出局。
第八棒　Ｃ高志綱：獲得四壞球保送。
第九棒ＳＳ黃恩賜：左外野飛球遭接殺，兩出局。
跑者發動盜壘，高志綱成功盜上二壘。
第一棒２Ｂ林志祥：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第二棒ＣＦ羅國龍：遭到觸身球保送，形成滿壘。
第三棒ＤＨ潘武雄：遭到三振，三出局。
統一７－１１獅隊更換投手，16號江辰晏
第六棒ＤＨ陽冠威：好球進壘遭到三振，一出局。
第七棒　Ｃ蔡友達：左外野飛球遭接殺，兩出局。
第八棒ＳＳ陳凱倫：揮棒落空遭三振，三出局。
第四棒１Ｂ高國慶：右外野深遠飛球遭接殺，一出局。
第五棒３Ｂ陳鏞基：右外野二壘安打。
第六棒ＬＦ鄭鎧文：右外野飛球遭接殺，二壘跑者趁傳上三壘，兩出局。
第七棒ＲＦ唐肇廷：左外野飛球遭接殺，三出局。
第九棒３Ｂ林瑋恩：獲得四壞球保送。
義大犀牛啟用代打：59號羅國麟
第一棒ＰＨ羅國麟：右外野邊線飛球遭接殺，一出局。
統一７－１１獅隊更換投手：38號江承峰
第二棒２Ｂ林威廷：游擊方向滾地球，傳往二壘再傳一壘完成雙殺，三出局。
義大犀牛更換投手：87號郭勝安。守備異動：右外野手62號吳宗峻。
第八棒　Ｃ高志綱：內野彈跳球形成安打，打者上一壘。
跑者發動盜壘，高志綱盜壘失敗。
第九棒ＳＳ黃恩賜：遭到三振，兩出局。
第一棒２Ｂ林志祥：左外野二壘安打。
第二棒ＣＦ羅國龍：游擊手接球失誤，一三壘有人。
第三棒ＤＨ潘武雄：右外野手接球失誤，一三壘跑者回本壘得分，打者攻佔三壘。
義大犀牛２：６統一７－１１獅
第四棒１Ｂ高國慶：中間方向飛球遭接殺，三出局。
第三棒ＬＦ高國輝：左外野邊線飛球遭接殺，一出局。
第四棒１Ｂ林益全：揮棒落空遭到三振，兩出局。
第五棒ＣＦ林哲瑄：二壘後方飛球遭接殺，三出局。
義大犀牛更換投手：18號倪福德。
第五棒３Ｂ陳鏞基：左外野飛球遭接殺，一出局。
第六棒ＬＦ鄭鎧文：一壘界外飛球遭接殺，兩出局。
第七棒ＲＦ唐肇廷：獲得四壞球保送。
統一７－１１獅隊更換投手：12號陳韻文。
第六棒ＤＨ陽冠威：二壘方向滾地球在一壘前遭刺殺，一出局。
第七棒　Ｃ蔡友達：揮棒落空遭三振，兩出局。
義大犀牛啟用代打：51號于孟雄。
第八棒ＰＨ于孟雄：好球進壘遭到三振，三出局。
比賽結束，義大犀牛２：６統一７－１１獅
 
Lamigo
中信兄弟
中信兄弟先發投手：杜家明
第一棒RF陽耀勳：游擊後方飛球遭到接殺，一人出局。
第二棒2B郭嚴文：一壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。
第三棒LF王柏融：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
Lamigo桃猿先發投手：泰霸
第一棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第二棒CF張志豪：中外野全壘打，帶有一分打點。
Lamigo桃猿（0）：（1）中信兄弟
第三棒DH周思齊：遭到三振，二人出局。
第四棒2B林智勝：遭到三振，三人出局。
第四棒DH陳俊秀：中外野全壘打，帶有一分打點。
Lamigo桃猿（1）：（1）中信兄弟
第五棒1B朱育賢：右外野全壘打，帶有一分打點。
Lamigo桃猿（2）：（1）中信兄弟
第六棒SS林承飛：三游間穿越安打，一壘有人。
林承飛盜壘成功，二壘有人。
第七棒CF詹智堯：游擊方向滾地球觸殺往三壘跑者，一壘有人，一人出局。
第八棒C黃浩然：中外野飛球遭到接殺，壘上跑者回壘不及遭到封殺，三人出局。
第五棒3B蔣智賢：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第六棒1B許基宏：獲得四壞球保送，一壘有人。
第七棒LF陳子豪：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二人出局。
第八棒C鄭達鴻：一壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第九棒3B林智平：獲得四壞球保送，一壘有人。
林智平盜壘成功，二壘有人。
第一棒RF陽耀勳：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，一人出局。
第二棒2B郭嚴文：投手正面滾地球遭到刺殺，二人出局。
第三棒LF王柏融：內野安打，帶有一分打點，一壘有人。
Lamigo桃猿（3）：（1）中信兄弟
王柏融盜壘失敗，三人出局。
第九棒SS王勝偉：中外野安打，一壘有人。
王勝偉遭到牽制出局，一人出局。
第一棒RF張正偉：內野安打，一壘有人。
張正偉盜壘失敗，二人出局。
第二棒CF張志豪：遭到三振，三人出局。
第四棒DH陳俊秀：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局。
第五棒1B朱育賢：右外野全壘打，帶有一分打點。
Lamigo桃猿（4）：（1）中信兄弟
第六棒SS林承飛：獲得四壞球保送，一壘有人。
第七棒CF詹智堯：遭到觸身球保送，一二壘有人。
第八棒C黃浩然：中外野飛球遭到接殺，林承飛往三壘遭到觸殺，三人出局。
第三棒DH周思齊：左外野飛球遭到接殺，一人出局。
第四棒2B林智勝：左外野全壘打，帶有一分打點。
Lamigo桃猿（4）：（2）中信兄弟
第五棒3B蔣智賢：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。
第六棒1B許基宏：左外野飛球遭到接殺，三人出局。
第九棒3B林智平：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第一棒RF陽耀勳：左外野安打，一壘有人。
陽耀勳盜壘成功，二壘有人。
第二棒2B郭嚴文：游擊方向滾地球造成游擊手傳球失誤，二三壘有人。
第三棒LF王柏融：一壘方向滾地球傳往本壘，陽耀勳跑離三呎線出局，一三壘有人，二人出局。
Lamigo桃猿一壘更換代跑：陳敏賜
第四棒DH陳俊秀：左外野安打，帶有一分打點，一二壘有人。
Lamigo桃猿（5）：（2）中信兄弟
第五棒1B朱育賢：左外野飛球遭到接殺，三人出局。
Lamigo桃猿守備更動：左外野手陳敏賜
第七棒LF陳子豪：內野安打，一壘有人。
第八棒C鄭達鴻：一二壘間穿越安打，一二壘有人。
第九棒SS王勝偉：二壘方向滾地球形成雙殺，三壘有人，二人出局。
投手暴投，陳子豪回本壘得分。
Lamigo桃猿（5）：（3）中信兄弟
第一棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
中信兄弟更換投手：羅國華
第六棒SS林承飛：中間方向穿越安打，一壘有人。
第七棒CF詹智堯：左外野飛球遭到接殺，一人出局。
第八棒C黃浩然：中外野飛球遭到接殺，二人出局。
第九棒3B林智平：中外野飛球遭到接殺，三人出局。
第二棒CF張志豪：左外野安打， 一壘有人。
第三棒DH周思齊：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一人出局。
投手暴投，二壘有人。
第四棒2B林智勝：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局。
第五棒3B蔣智賢：內野安打，帶有一分打點，一壘有人。
Lamigo桃猿（5）：（4）中信兄弟
第六棒1B許基宏：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第七棒LF陳子豪：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，蔣智賢靠右外野手傳球失誤回本壘得分，打者趁傳上二壘，二壘有人。
Lamigo桃猿（5）：（6）中信兄弟
Lamigo桃猿更換投手：洪聖欽
第八棒C鄭達鴻：中外野飛球遭到接殺，三人出局。
中信兄弟更換投手：林英傑
第一棒RF陽耀勳：左外野三壘安打，三壘有人。
第二棒2B郭嚴文：右外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人。
Lamigo桃猿（6）：（6）中信兄弟
中信兄弟更換投手：張凱倫
第三棒LF陳敏賜：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第四棒DH陳俊秀：三壘方向滾地球形成雙殺，二人出局。
投手暴投，三壘有人。
第五棒1B朱育賢：獲得四壞球保送，一三壘有人。
第六棒SS林承飛：遭到三振，三人出局。
第九棒SS王勝偉：右外野飛球遭到接殺，一人出局。
第一棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局。
第二棒CF張志豪：中外野飛球遭到接殺，三人出局。
Lamigo桃猿守備更動：捕手劉時豪、游擊手陳雁風
中信兄弟更換投手：耐森
第七棒CF詹智堯：左外野安打，一壘有人。
第八棒C劉時豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局。
第九棒3B林智平：游擊方向滾地球遭到刺殺，二人出局。
第一棒RF陽耀勳：遭到三振，三人出局。
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
第三棒DH周思齊：遭到三振，一人出局。
第四棒2B林智勝：中外野安打，一壘有人。
中信兄弟更換代跑：陳江和
第五棒3B蔣智賢：游擊方向滾地球造成游擊手接球失誤，一二壘有人。
投手暴投，二三壘有人。
第六棒1B許基宏：獲得四壞球保送，攻占滿壘。
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
第七棒LF陳子豪：中外野高飛犧牲打，帶有一分打點，一三壘有人，二人出局。
Lamigo桃猿（6）：（7）中信兄弟
第八棒C鄭達鴻：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
中信兄弟更換投手：陳鴻文
中信兄弟守備更動：二壘手陳江和
第二棒2B郭嚴文：左外野安打，一壘有人。
Lamigo桃猿更換代跑：余德龍
第三棒LF陳敏賜：左外野安打，一二壘有人。
第四棒DH陳俊秀：觸擊後因妨礙守備出局，一二壘有人，一人出局。
第五棒1B朱育賢：獲得四壞球保送，攻占滿壘。
第六棒SS陳雁風：右外野安打，帶有一分打點，續占滿壘。
Lamigo桃猿（7）：（7）中信兄弟
第七棒CF詹智堯：右外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，二三壘有人，二人出局。
Lamigo桃猿（8）：（7）中信兄弟
第八棒C劉時豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
Lamigo桃猿守備更動：二壘手陳雁風、游擊手余德龍
中信兄弟更換代打：林威助
第九棒PH林威助：右外野安打，一壘有人。
第一棒RF張正偉：觸擊成功，二壘有人，一人出局。
第二棒CF張志豪：左外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人。
Lamigo桃猿（8）：（8）中信兄弟
第三棒DH周思齊：敬遠四壞球保送，一二壘有人。
中信兄弟更換代打：彭政閔
第四棒PH彭政閔：遭到三振，二人出局。
第五棒3B蔣智賢：敬遠四壞球保送，攻占滿壘。
第六棒1B許基宏：右外野再見安打，帶有一分打點。
Lamigo桃猿（8）：（9）中信兄弟
 
統一7-ELEVEn
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：羅曼
第 1棒 二壘手 林志祥：左外野方向飛球被接殺，一出局 
第 2棒 中外野手 羅國龍：三振，二出局
第 3棒 指定打擊 潘武雄：中外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅先發投手：布魯斯
第 1棒 右外野手 陽耀勳：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘發生失誤，打者上一壘
第 2棒 二壘手 郭嚴文：三振，一出局，跑者仍佔一壘
第 3棒 中外野手 王柏融：三振，二出局，跑者仍佔一壘	
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 4棒 一壘手 陳俊秀：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿
第 4 棒 一壘手 高國慶：右外野方向飛球被接殺，一出局
第 5 棒 三壘手 陳鏞基：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局 
第 6 棒 左外野手 鄭鎧文：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿
第 5棒 左外野手 朱育賢：三振，一出局
第 6棒 指定打擊 林泓育：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 7棒 游擊手 林承飛：三壘方向滾地球形成內野安打
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 8棒 捕手 劉時豪：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿
第 7 棒 右外野手 唐肇廷：三振，一出局
第 8 棒 捕手 高志綱：三振，二出局 
第 9 棒 游擊手 黃恩賜：右外野方向一壘安打
第 1棒 二壘手 林志祥：右外野方向三壘安打，帶有一分打點 
統一7-ELEVEn獅（1）：（0）Lamigo桃猿
第 2棒 中外野手 羅國龍：右外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（1）：（0）Lamigo桃猿
第 9棒 三壘手 林智平：觸身球保送
第 1棒 右外野手 陽耀勳：左外野方向平飛球被接殺，一出局，跑者仍佔一壘
第 2棒 二壘手 郭嚴文：三振，二出局，跑者仍佔一壘
第 3棒 中外野手 王柏融：左外野方向飛球被接殺，三出局	
統一7-ELEVEn獅（1）：（0）Lamigo桃猿
第 3棒 指定打擊 潘武雄：左外野方向一壘安打
第 4 棒 一壘手 高國慶：右外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍佔一壘
投手暴投，跑者上二壘
第 5 棒 三壘手 陳鏞基：四壞球保送，一二壘有人 
第 6 棒 左外野手 鄭鎧文：三振，二出局，跑者仍佔一二壘 
第 7 棒 右外野手 唐肇廷：左外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（1）：（0）Lamigo桃猿
第 4棒 一壘手 陳俊秀：三振，一出局
第 5棒 左外野手 朱育賢：四壞球保送
第 6棒 指定打擊 林泓育：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍佔一壘
第 7棒 游擊手 林承飛：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（1）：（0）Lamigo桃猿
第 8 棒 捕手 高志綱：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局 
第 9 棒 游擊手 黃恩賜：左外野方向二壘安打
第 1棒 二壘手 林志祥：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，打者趁傳上二壘
統一7-ELEVEn獅（2）：（0）Lamigo桃猿
第 2棒 中外野手 羅國龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳三壘觸殺跑者，二出局，打者上一壘
第 3棒 指定打擊 潘武雄：四壞球保送，一二壘有人
第 4 棒 一壘手 高國慶：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人
統一7-ELEVEn獅（3）：（0）Lamigo桃猿
第 5 棒 三壘手 陳鏞基：左外野方向飛球被接殺，三出局 
統一7-ELEVEn獅（3）：（0）Lamigo桃猿
第 8棒 捕手 劉時豪：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 9棒 三壘手 林智平：右外野方向界外飛球被接殺，二出局
第 1棒 右外野手 陽耀勳：中外野方向三壘安打
第 2棒 二壘手 郭嚴文：右外野方向一壘安打，帶有一分打點
統一7-ELEVEn獅（3）：（1）Lamigo桃猿
一壘上跑者盜壘失敗，三出局
統一7-ELEVEn獅（3）：（1）Lamigo桃猿
第 6 棒 左外野手 鄭鎧文：四壞球保送
第 7 棒 右外野手 唐肇廷：右外野方向一壘安打，一二壘有人
Lamigo桃猿喊出本場第一次暫停
第 8 棒 捕手 高志綱：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 
統一7-ELEVEn獅（4）：（1）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
第 9 棒 游擊手 黃恩賜：觸擊失敗，一出局，跑者仍佔一二壘
第 1棒 二壘手 林志祥: 二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，二出局，打者上一壘，一三壘有人
第 2棒 中外野手 羅國龍：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（4）：（1）Lamigo桃猿
第 3棒 中外野手 王柏融：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 4棒 一壘手 陳俊秀：三振，二出局
第 5棒 左外野手 朱育賢：游擊上方飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（4）：（1）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：洪聖欽
第 3棒 指定打擊 潘武雄：四壞球保送
第 4 棒 一壘手 高國慶：觸身球保送，一二壘有人
第 5 棒 三壘手 陳鏞基：游擊方向滾地球，游擊手接球後踩二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局，三壘有人 
第 6 棒 左外野手 鄭鎧文：三振，三出局 
統一7-ELEVEn獅（4）：（1）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅更換投手：江承峰
第 6棒 指定打擊 林泓育：右外野方向一壘安打
第 7棒 游擊手 林承飛：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘
Lamigo桃猿啟用代打：陳金鋒
第 8棒 代打 陳金鋒：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍佔二壘
第 9棒 三壘手 林智平：右外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（4）：（1）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：曾孟承
Lamigo桃猿更換捕手：黃浩然
第 7 棒 右外野手 唐肇廷：右外野方向一壘安打
第 8 棒 捕手 高志綱：界外飛球被捕手接殺，一出局，跑者仍佔一壘 
第 9 棒 游擊手 黃恩賜：左外野方向二壘安打，二三壘有人
第 1棒 二壘手 林志祥：右外野方向二壘安打，帶有兩分打點
統一7-ELEVEn獅（6）：（1）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：王躍霖
第 2棒 中外野手 羅國龍：三振，二出局，跑者仍佔二壘
第 3棒 指定打擊 潘武雄：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（6）：（1）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅更換投手：郭恆孝
第 1棒 右外野手 陽耀勳：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 2棒 二壘手 郭嚴文：中外野方向二壘安打
第 3棒 中外野手 王柏融：界外飛球被三壘手接殺，二出局，跑者仍佔二壘	
統一7-ELEVEn獅更換投手：林其緯
第 4棒 一壘手 陳俊秀：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
統一7-ELEVEn獅（6）：（1）Lamigo桃猿
第 4 棒 一壘手 高國慶：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 5 棒 三壘手 陳鏞基：中外野方向飛球被接殺，二出局 
第 6 棒 左外野手 鄭鎧文：四壞球保送
第 7 棒 右外野手 唐肇廷：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
統一7-ELEVEn獅（6）：（1）Lamigo桃猿
第 5棒 左外野手 朱育賢：三振，一出局
第 6棒 指定打擊 林泓育：中外野方向一壘安打
第 7棒 游擊手 林承飛：三振，二出局，跑者仍佔一壘
Lamigo桃猿啟用代打：陳敏賜
第 8棒 代打 陳敏賜：三振，三出局
比賽結束，統一7-ELEVEn獅（6）：（1）Lamigo桃猿
 
義大
中信兄弟
中信兄弟先發投手：鄭凱文
第1棒２Ｂ林威廷：遭到三振。一出局。
第2棒ＲＦ林旺衛：游擊方向棍地球遭到刺殺。二出局。
義大犀牛提出電視重播輔助判決挑戰。
義大犀牛挑戰成功：游擊方向滾地球形成一壘安打。一出局。
第3棒ＬＦ高國輝：遭到三振。二出局。
第4棒１Ｂ林益全：游擊方向滾地球，封殺一壘往二壘的跑者。三出局。
義大犀牛先發投手：藍斯佛
第1棒ＲＦ張正偉：遭到三振。一出局。
第2棒ＣＦ張志豪：四壞球保送上一壘。
第3棒ＤＨ周思齊：投手正面滾地球遭到刺殺。二壘有人。二出局。
第4棒２Ｂ林智勝：中外野方向高飛球形成一壘安打，帶有一分打點。
 ⚾義大犀牛⓪：①中信兄弟⚾
第5棒３Ｂ蔣智賢：左外野方向高飛球落地形成二壘安打。二三壘有人。
第6棒１Ｂ許基宏：四壞球保送上一壘。滿壘。
第7棒ＬＦ陳子豪：左外野方向高飛球落地形成二壘安打，帶有兩分打點。
一壘跑者在本壘前遭到封殺。三出局。
 ⚾義大犀牛⓪：③中信兄弟⚾
第5棒ＣＦ林哲瑄：在界外區遭到接殺。一出局。
第6棒ＤＨ吳宗峻：三壘方向滾地球遭到刺殺。二出局。
第7棒Ｃ　林琨笙：右外野方向飛球落地形成一壘安打。
第8棒ＳＳ羅國麟：遭到三振。三出局。
第8棒Ｃ　鄭達鴻：左外野方向高飛球遭到接殺。一出局。
第9棒ＳＳ王勝偉：三壘方向滾地球遭到刺殺。二出局。
第1棒ＲＦ張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺。三出局。
第9棒３Ｂ林瑋恩：四壞球保送上一壘。
第1棒２Ｂ林威廷：右外野方向高飛球遭到接殺。一出局。
第2棒ＲＦ林旺衛：游擊方向滾地球封殺一壘往二壘的跑者。二出局。
第3棒ＬＦ高國輝：中外野方向高飛球遭到接殺。三出局。
第2棒ＣＦ張志豪：遭到三振。一出局。
第3棒ＤＨ周思齊：左外野方向高飛球遭到接殺。二出局。
第4棒２Ｂ林智勝：右外野方向高飛球遭到接殺。三出局。
第4棒１Ｂ林益全：中間方向穿越形成一壘安打。
第5棒ＣＦ林哲瑄：三壘方向穿越形成一壘安打。一二壘有人。
第6棒ＤＨ吳宗峻：游擊方向滾地球封殺一壘往二壘的跑者，一出局。一三壘有人。
第7棒Ｃ　林琨笙：中外野方向高飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點。二出局。
 ⚾義大犀牛①：③中信兄弟⚾
第8棒ＳＳ羅國麟：右外野方向飛球落地形成一壘安打，一三壘有人。
第9棒３Ｂ林瑋恩：三壘方向穿越形成二壘安打，帶有一分打點。一三壘有人。
 ⚾義大犀牛②：③中信兄弟⚾
第1棒２Ｂ林威廷：游擊方向滾地球遭到刺殺。三出局。
第5棒３Ｂ蔣智賢：左外野方向飛球落地形成一壘安打。
第6棒１Ｂ許基宏：遭到三振。一出局。
一壘跑者盜壘失敗。二出局。
第7棒ＬＦ陳子豪：遭到三振。三出局。
第2棒ＲＦ林旺衛：中外野方向飛球落地形成二壘安打。
第3棒ＬＦ高國輝：右邊方向在界外區遭到接殺。一出局。
第4棒１Ｂ林益全：游擊方向滾地球遭到刺殺，跑者上三壘。二出局。
第5棒ＣＦ林哲瑄：中外野方向飛球遭到接殺。三出局。
第8棒Ｃ　鄭達鴻：左外野方向飛球落地形成一壘安打。
第9棒ＳＳ王勝偉：二壘方向滾地球，二壘手發生守備失誤，打者上一壘，一二壘有人。
第1棒ＲＦ張正偉：四壞球保送上一壘。滿壘。
第2棒ＣＦ張志豪：左外野方向飛球落地形成一壘安打，帶有兩分打點。
 ⚾義大犀牛②：⑤中信兄弟⚾
第3棒ＤＨ周思齊：中外野方向飛球遭到接殺。一出局。
第4棒２Ｂ林智勝：三壘方向滾地球形成雙殺。三出局。
第6棒ＤＨ吳宗峻：右外野方向陽春全壘打。
 ⚾義大犀牛③：⑤中信兄弟⚾
第7棒Ｃ　林琨笙：游擊方向滾地球遭到刺殺。一出局。
第8棒ＳＳ羅國麟：三壘方向穿越形成二壘安打。
第9棒３Ｂ林瑋恩：遭到三振。二出局。
第1棒２Ｂ林威廷：中間方向高飛球遭到接殺。三出局。
第5棒３Ｂ蔣智賢：中間方向陽春全壘打。
 ⚾義大犀牛③：⑥中信兄弟⚾
第6棒１Ｂ許基宏：左外野方向陽春全壘打。
 ⚾義大犀牛③：⑦中信兄弟⚾
第7棒ＬＦ陳子豪：遭到三振。一出局。
第8棒Ｃ　鄭達鴻：二壘方向滾地球遭到刺殺。二出局。
第9棒ＳＳ王勝偉：遭到三振。三出局。
中信兄弟更換投手：魔力。
第2棒ＲＦ林旺衛：中間方向穿越形成一壘安打。
第3棒ＬＦ高國輝：中外野方向兩分打點全壘打。
 ⚾義大犀牛⑤：⑦中信兄弟⚾
第4棒１Ｂ林益全：左外野方向飛球遭到接殺。一出局。
第5棒ＣＦ林哲瑄：四壞球保送上一壘。
第6棒ＤＨ吳宗峻：二壘方向滾地球遭到刺殺。二出局。
第7棒Ｃ　林琨笙：遭到三振。三出局。
義大犀牛更換投手：賴鴻誠。
第1棒ＲＦ張正偉：投手正面滾地球形成一壘安打，投手發生守備失誤，打者上二壘。
第2棒ＣＦ張志豪：投手正面滾地球遭到刺殺。一出局。
中信兄弟更換代打：彭政閔
第3棒代打彭政閔：右外野方向高飛球遭到接殺。二出局。
第4棒２Ｂ林智勝：四壞球保送上一壘。
第5棒３Ｂ蔣智賢：內野高彈跳球打找遭到刺殺。三出局。
第8棒ＳＳ羅國麟：遭到三振。一出局。
第9棒３Ｂ林瑋恩：二壘方向滾地球穿越形成一壘安打。
第1棒２Ｂ林威廷：游擊上空飛球落地形成一壘安打，一二壘有人。
第2棒ＲＦ林旺衛：二壘方向滾地球，二壘手發生守備失誤，滿壘。
第3棒ＬＦ高國輝：左外野方向落地形成一壘安打，帶有一分打點。
 ⚾義大犀牛⑥：⑦中信兄弟⚾
第4棒１Ｂ林益全：左外野方向落地形成一壘安打，帶有一分打點。
 ⚾義大犀牛⑦：⑦中信兄弟⚾
第5棒ＣＦ林哲瑄：右外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點。
 ⚾義大犀牛⑧：⑦中信兄弟⚾
第6棒ＤＨ吳宗峻：左外野方向高飛球遭到接殺。三出局。
義大犀牛更換投手：黃勝雄。
第6棒１Ｂ許基宏：左外野方向落地形成一壘安打。
第7棒ＬＦ陳子豪：內野上空飛球遭到接殺。一出局。
第8棒Ｃ　鄭達鴻：二壘方向滾地球封殺一壘往二壘的跑者。二出局，
一壘跑者盜壘失敗。三出局。
中信兄弟更換投手：王梓安。
義大犀牛更換代打：方克偉。
第7棒代打方克偉：中外野方向陽春打點全壘打。
 ⚾義大犀牛⑨：⑦中信兄弟⚾
第8棒ＳＳ羅國麟：中外野方向飛球遭到接殺。一出局。
第9棒３Ｂ林瑋恩：二壘方向滾地球遭到刺殺。二出局。
第1棒２Ｂ林威廷：右外野方向飛球落地形成一壘安打。
第2棒ＲＦ林旺衛：中外野方向飛球遭到接殺。三出局。
義大犀牛更換投手：倪福德。
第9棒ＳＳ王勝偉：右外野方向飛球遭接殺。一出局。
第1棒ＲＦ張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺。二出局。
第2棒ＣＦ張志豪：左外野方向飛球遭到接殺。三出局。
 ⚾比賽結束⚾
 ⚾義大犀牛⑨：⑦中信兄弟⚾
 
統一7-ELEVEn
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：拿威
第一棒CF羅國龍：一壘上空飛球遭到接殺，一人出局。
第二棒2B陳鏞基：三壘方向平飛球遭到接殺，二人出局。
第三棒LF潘武雄：遭到三振，三人出局。
統一7-ELEVEn獅先發投手：林子崴
第一棒RF陽耀勳：中外野飛球遭到接殺，一人出局。
第二棒2B郭嚴文：中外野飛球遭到接殺，二人出局。
第三棒LF王柏融：穿越一壘線邊二壘安打，二壘有人。
第四棒DH林泓育：三游間穿越安打，帶有一分打點，一壘有人。
統一7-ELEVEn獅（0）：（1）Lamigo桃猿
第五棒1B陳俊秀：左外野安打，一二壘有人。
第六棒SS林承飛：左外野全壘打，帶有三分打點。
統一7-ELEVEn獅（0）：（4）Lamigo桃猿
第七棒CF陳敏賜：右外野安打，一壘有人。
第八棒C黃浩然：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第九棒3B林智平：左外野二壘安打，帶有兩分打點，打者上三壘遭到觸殺，三人出局。
統一7-ELEVEn獅（0）：（6）Lamigo桃猿
第四棒1B高國慶：右外野飛球遭到接殺，一人出局。
第五棒DH劉芙豪：中間方向穿越安打，一壘有人。
第六棒RF鄭鎧文：遭到三振，二人出局。
第七棒3B買嘉儀：右外野安打，一三壘有人。
第八棒C高志綱：右外野飛球遭到接殺，三人出局。
第一棒RF陽耀勳：遭到三振，一人出局。
第二棒2B郭嚴文：左外野飛球遭到接殺，二人出局。
第三棒LF王柏融：中外野飛球遭到接殺，三人出局。
第九棒SS黃恩賜：投手正面滾地球遭到刺殺，一人出局。
第一棒CF羅國龍：內野安打，一壘有人。
第二棒2B陳鏞基：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局。
第四棒DH林泓育：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第五棒1B陳俊秀：右外野飛球遭到接殺，二人出局。
第六棒SS林承飛：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第三棒LF潘武雄：穿越三壘線邊二壘安打，二壘有人。
第四棒1B高國慶：右外野飛球遭到接殺，一人出局。
第五棒DH劉芙豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二人出局。
第六棒RF鄭鎧文：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第七棒CF陳敏賜：遭到三振，一人出局。
第八棒C黃浩然：中外野全壘打，帶有一分打點。
統一7-ELEVEn獅（0）：（7）Lamigo桃猿
第九棒3B林智平：中外野飛球遭到接殺，二人出局。
第一棒RF陽耀勳：左外野安打，一壘有人。
第二棒2B郭嚴文：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第七棒3B買嘉儀：獲得四壞球保送，一壘有人。
第八棒C高志綱：中外野二壘安打，二三壘有人。
第九棒SS黃恩賜：二壘方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點，三壘有人，一人出局。
統一7-ELEVEn獅（1）：（7）Lamigo桃猿
第一棒CF羅國龍：左外野安打，帶有一分打點，一壘有人。
統一7-ELEVEn獅（2）：（7）Lamigo桃猿
第二棒2B陳鏞基：遭到三振，二人出局。
第三棒LF潘武雄：右外野全壘打，帶有兩分打點。
統一7-ELEVEn獅（4）：（7）Lamigo桃猿
第四棒1B高國慶：游擊方向滾地球造成一壘手接球失誤，二壘有人。
第五棒DH劉芙豪：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第六棒RF鄭鎧文：左外野飛球遭到接殺，三人出局。
統一7-ELEVEn獅更換投手：傅于剛
第三棒LF王柏融：一二壘間穿越安打，一壘有人。
第四棒DH林泓育：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一人出局，
第五棒1B陳俊秀：中外野全壘打，帶有兩分打點。
統一7-ELEVEn獅（4）：（9）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換代打：陳雁風
第六棒PH陳雁風：右外野界外飛球遭到接殺，二人出局。
第七棒CF陳敏賜：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿更換投手：洪聖欽
Lamigo桃猿守備更動：游擊手陳雁風
第七棒3B買嘉儀：遭到三振，一人出局。
第八棒C高志綱：二壘方向滾地球遭到刺殺，二人出局。
第九棒SS黃恩賜：左外野二壘安打，二壘有人。
第一棒CF羅國龍：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第二棒2B陳鏞基：獲得四壞球保送，攻占滿壘。
Lamigo桃猿更換投手：王躍霖
第三棒LF潘武雄：遭到三振，三人出局。
第八棒C黃浩然：右外野飛球遭到接殺，一人出局。
第九棒3B林智平：右外野飛球遭到接殺，二人出局。
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱子愷
第一棒RF陽耀勳：一二壘間穿越安打，打者上二壘遭到觸殺，三人出局。
第四棒1B高國慶：中外野安打，一壘有人。
第五棒DH劉芙豪：獲得四壞球保送，一二壘有人。
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
Lamigo桃猿守備更動：中外野手詹智堯
第六棒RF鄭鎧文：右外野飛球造成右外野手接球失誤，攻占滿壘。
第七棒3B買嘉儀：三壘方向滾地球封殺往本壘跑者，續占滿壘，一人出局。
統一7-ELEVEn獅更換代打：鄧志偉
第八棒PH鄧志偉：左外野飛球遭到接殺，二人出局。
第九棒SS黃恩賜：遭到三振，三人出局。
第二棒2B郭嚴文：中外野飛球遭到接殺，一人出局。
第三棒LF王柏融：一壘方向滾地球造成一壘手接球失誤，一壘有人。
第四棒DH林泓育：中外野全壘打，帶有兩分打點。
統一7-ELEVEn獅（4）：（11）Lamigo桃猿
第五棒1B陳俊秀：中外野飛球遭到接殺，二人出局。
第六棒SS陳雁風：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
第一棒CF羅國龍：界外飛球遭到二壘手接殺，一人出局。
Lamigo桃猿更換投手：蘇俊羽（林柏佑因傷退場）
第二棒2B陳鏞基：遭到三振，二人出局。
第三棒LF潘武雄：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
統一7-ELEVEn獅更換投手：江辰晏
第七棒CF詹智堯：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第八棒C黃浩然：遭到三振，二人出局。
第九棒3B林智平：中間方向穿越安打，一壘有人。
第一棒RF陽耀勳：中間方向穿越安打，打者趁傳上二壘，二三壘有人。
第二棒2B郭嚴文：右外野安打，帶有兩分打點，一壘有人。
統一7-ELEVEn獅（4）：（13）Lamigo桃猿
第三棒LF王柏融：左外野安打，一三壘有人。
Lamigo桃猿更換代打：陳金鋒
第四棒PH陳金鋒：中外野安打，帶有一分打點，一三壘有人。
統一7-ELEVEn獅（4）：（14）Lamigo桃猿
第五棒1B陳俊秀：獲得四壞球保送，攻占滿壘。
第六棒SS陳雁風：遭到三振，三人出局。
第四棒1B高國慶：獲得四壞球保送，一壘有人。
第五棒DH劉芙豪：左外野二壘安打，二三壘有人。
第六棒RF鄭鎧文：遭到三振，一人出局。
第七棒3B買嘉儀：遭到觸身球保送，攻占滿壘。
第八棒C林志賢：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，帶有一分打點，一三壘有人，二人出局。
統一7-ELEVEn獅（5）：（14）Lamigo桃猿
第九棒SS黃恩賜：左外野安打，帶有一分打點，一二壘有人。
統一7-ELEVEn獅（6）：（14）Lamigo桃猿
第一棒CF羅國龍：右外野二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人。
統一7-ELEVEn獅（7）：（14）Lamigo桃猿
第二棒2B陳鏞基：中間方向穿越安打，帶有兩分打點，一壘有人。
統一7-ELEVEn獅（9）：（14）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勛
陳鏞基盜壘成功，二壘有人。
第三棒LF潘武雄：三游間穿越安打，一三壘有人。
第四棒1B高國慶：右外野飛球遭到接殺，三人出局。
 
義大
中信兄弟
中信兄弟先發投手：耐森
第一棒，2B，林威廷：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第二棒，RF，林旺衛：三振，兩出局。
第三棒，LF，高國輝：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
義大先發投手：蔡明晉
第一棒，RF，張正偉：中間方向一壘安打。
第二棒，CF，張志豪：三振，一出局。
第三棒，DH，彭政閔：二壘方向滾地球形成雙殺，三出局。
第四棒，1B，林益全：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第五棒，CF，林哲瑄：四壞球保送。
第六棒，DH，吳宗峻：界外飛球遭到左外野手接殺，兩出局。
第七棒，C，方克偉：左外野方向二壘安打帶有一分打點。
義大（1）：（0）中信兄弟
第八棒，SS，陳凱倫：三振，三出局。
第四棒，2B，林智勝：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第五棒，3B，蔣智賢：游擊方向滾地球發生傳球失誤，打者上一壘。
第六棒，1B，許基宏：右外野方向安打，一二壘有人。
第七棒，LF，陳子豪：三振，兩出局。
第八棒，C，鄭達鴻：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第九棒，3B，林瑋恩：三振，一出局。
第一棒，2B，林威廷：游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局。
第二棒，RF，林旺衛：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第九棒，SS，王勝偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第一棒，RF，張正偉：右外野方向陽春全壘打。
義大（1）：（1）中信兄弟
第二棒，CF，張志豪：三振，兩出局。
第三棒，DH，彭政閔：三振，三出局。
第三棒，LF，高國輝：四壞球保送。
第四棒，1B，林益全：左外野方向一壘安打，一三壘有人。
第五棒，CF，林哲瑄：觸身球保送，滿壘。
第六棒，DH，吳宗峻：四壞球保送帶有一分打點，滿壘。
義大（2）：（1）中信兄弟
第七棒，C，方克偉：右外野方向一壘安打帶有兩分打點，一三壘有人。
義大（4）：（1）中信兄弟
第八棒，SS，陳凱倫：三壘方向平飛球遭到接殺，一出局。
第九棒，3B，林瑋恩：三壘方向滾地球遭到刺殺，三壘跑者回本壘得分，二壘有人，兩出局。
義大（5）：（1）中信兄弟
第一棒，2B，林威廷：三振，三出局。
第四棒，2B，林智勝：右外野方向陽春全壘打。
義大（5）：（2）中信兄弟
第五棒，3B，蔣智賢：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第六棒，1B，許基宏：三振，兩出局。
第七棒，LF，陳子豪：右外野方向二壘安打。
第八棒，C，鄭達鴻：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第二棒，RF，林旺衛：三振，一出局。
第三棒，LF，高國輝：三振，兩出局。
第四棒，1B，林益全：左外野方向一壘安打。
第五棒，CF，林哲瑄：左外野方向一壘安打，一二壘有人。
第六棒，DH，吳宗峻：三振，三出局。
第九棒，SS，王勝偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第一棒，RF，張正偉：三振，兩出局。
第二棒，CF，張志豪：四壞球保送。
第三棒，DH，彭政閔：界外飛球遭到右外野手接殺，三出局。
第七棒，C，方克偉：左外野方向陽春全壘打。
義大（6）：（2）中信兄弟
第八棒，SS，陳凱倫：三壘方向安打。
第九棒，3B，林瑋恩：三壘方向犧牲觸擊，一壘跑者上二壘，一出局。
第一棒，2B，林威廷：右外野方向一壘安打帶有一分打點。
義大（7）：（2）中信兄弟
中信兄弟更換投手：林英傑
第二棒，RF，林旺衛：一壘方向滾地球一壘手接球後自踩壘包，一壘跑者上二壘，兩出局。
第三棒，LF，高國輝：游擊上方高飛球遭到接殺，三出局。
義大更換投手：林政賢
第四棒，2B，林智勝：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第五棒，3B，蔣智賢：二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局。
第六棒，1B，許基宏：三振，三出局。
第四棒，1B，林益全：右外野方向一壘安打。
第五棒，CF，林哲瑄：三振，兩出局。
第六棒，DH，吳宗峻：右外野方向安打，一二壘有人。
中信兄弟更換投手：林克謙
第七棒，C，方克偉：右外野方向飛球遭到接殺，兩出局。
第八棒，SS，陳凱倫：二壘方向滾地球傳向二壘封殺跑者，三出局。
第七棒，LF，陳子豪：三壘方向平飛球遭到接殺，一出局。
第八棒，C，鄭達鴻：左外野方向一壘安打。
義大更換守備：左外野手-張詠漢
第九棒，SS，王勝偉：二壘方向滾地球形成雙殺，三出局。
中信兄弟更換守備：游擊手-潘萣翔
第九棒，3B，林瑋恩：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第一棒，2B，林威廷：三振，兩出局。
第二棒，RF，林旺衛：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
中信兄弟啟用代打：林威助
第一棒，PH，林威助：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第二棒，CF，張志豪：三振，兩出局。
第三棒，DH，彭政閔：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
中信兄弟更換守備：投手-張凱倫、左外野手-林威助、右外野手-陳子豪、捕手-黃鈞聲
第三棒，LF，張詠漢：四壞球保送。
第四棒，1B，林益全：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第五棒，CF，林哲瑄：觸身球保送，一二壘有人。
第六棒，DH，吳宗峻：中外野方向二壘安打帶有兩分打點。
義大（9）：（2）中信兄弟
第七棒，C，方克偉：左外野方向一壘安打，一三壘有人。
第八棒，SS，陳凱倫：左外野方向飛球遭到接殺，兩出局。
第九棒，3B，林瑋恩：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
義大更換投手：黃勝雄
第四棒，2B，林智勝：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第五棒，3B，蔣智賢：左外野方向飛球遭到接殺，兩出局。
第六棒，1B，許基宏：右外野方向一壘安打。
一壘跑者許基宏靠野手選擇上二壘。
中信兄弟啟用代打：周思齊
第七棒，PH，周思齊：三振，三出局。
比賽結束-義大（9）：（2）中信兄弟
 
中信兄弟
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：王溢正
第一棒：右外野手，張正偉：四壞球保送。
第二棒：中外野手，張志豪：左外野方向二壘安打，帶有一分打點。
中信兄弟(1)：(0)Lamigo桃猿
第三棒：指定打擊，彭政閔：四壞球保送，一二壘有人。
第四棒：二壘手，林智勝：左外野方向二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人。
中信兄弟(2)：(0)Lamigo桃猿
第五棒：三壘手，蔣智賢：右外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，一出局，三壘有人。
中信兄弟(3)：(0)Lamigo桃猿
第六棒：一壘手，許基宏：右外野方向一壘安打，帶有一分打點。
中信兄弟(4)：(0)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿喊出本場第一次暫停
第七棒：左外野手，陳子豪：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，二出局，跑者上二壘。
第八棒：捕手，鄭達鴻：三振，三出局。
中信兄弟(4)：(0)Lamigo桃猿
中信兄弟先發投手：伍鐸
第一棒：右外野手，陽耀勳：中外野方向一壘安打。
第二棒：二壘手，郭嚴文：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，一出局，打者上一壘。
第三棒：中外野手，王柏融：左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘。
第四棒：指定打擊，林泓育：三壘方向滾地球形成內野安打，一二壘有人。
第五棒：一壘手，陳俊秀：三振，三出局。
中信兄弟(4)：(0)Lamigo桃猿
第九棒：游擊手，王勝偉：界外飛球被一壘手接殺，一出局。
第一棒：右外野手，張正偉：左外野方向飛球被接殺，二出局。
第二棒：中外野手，張志豪：右外野方向二壘安打。
第三棒：指定打擊，彭政閔：四壞球保送，一二壘有人。
第四棒：二壘手，林智勝：中外野方向飛球被接殺，三出局。
中信兄弟(4)：(0)Lamigo桃猿
第六棒：左外野手，朱育賢：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。
第七棒：游擊手，林承飛：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局。
第八棒：捕手，劉時豪：中外野方向一壘安打。
第九棒：三壘手，林智平：二壘方向滾地球形成內野安打，一二壘有人。
第一棒：右外野手，陽耀勳：投手前滾地球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
中信兄弟(4)：(0)Lamigo桃猿
第五棒：三壘手，蔣智賢：二壘後方飛球被接殺，一出局。
第六棒：一壘手，許基宏：右外野方向陽春全壘打。
中信兄弟(5)：(0)Lamigo桃猿
第七棒：左外野手，陳子豪：左外野方向二壘安打。
第八棒：捕手，鄭達鴻：內野飛球被三壘手接殺，二出局，跑者仍占二壘。
第九棒：游擊手，王勝偉：觸身球保送，一二壘有人。
第一棒：右外野手，張正偉：左外野方向一壘安打，原二壘上跑者在本壘前被觸殺出局，三出局。
中信兄弟(5)：(0)Lamigo桃猿
第二棒：二壘手，郭嚴文：三振，一出局。
第三棒：中外野手，王柏融：中外野方向二壘安打。
第四棒：指定打擊，林泓育：左外野方向全壘打，帶有兩分打點。
中信兄弟(5)：(2)Lamigo桃猿
第五棒：一壘手，陳俊秀：右外野方向飛球被接殺，二出局。
第六棒：左外野手，朱育賢：三振，三出局。
中信兄弟(5)：(2)Lamigo桃猿
第二棒：中外野手，張志豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。
第三棒：指定打擊，彭政閔：左外野方向一壘安打。
第四棒：二壘手，林智勝：三振，二出局，跑者仍占一壘。
第五棒：三壘手，蔣智賢：左外野方向一壘安打，一二壘有人。
第六棒：一壘手，許基宏：右外野方向全壘打，帶有三分打點。
中信兄弟(8)：(2)Lamigo桃猿
第七棒：左外野手，陳子豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
中信兄弟(8)：(2)Lamigo桃猿
第七棒：游擊手，林承飛：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。
第八棒：捕手，劉時豪：游擊上方飛球被接殺，二出局。
第九棒：三壘手，林智平：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
中信兄弟(8)：(2)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：黃浩然
第八棒：捕手，鄭達鴻：左外野方向二壘安打。
第九棒：游擊手，王勝偉：右外野方向一壘安打，一三壘有人。
第一棒：右外野手，張正偉：左外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一三壘。
第二棒：中外野手，張志豪：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳給補位投手刺殺打者形成雙殺，三出局。
中信兄弟(8)：(2)Lamigo桃猿
第一棒：右外野手，陽耀勳：四壞球保送。
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第二棒：二壘手，郭嚴文：左外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占二壘。
第三棒：中外野手，王柏融：左外野方向二壘安打，帶有一分打點。
中信兄弟(8)：(3)Lamigo桃猿
第四棒：指定打擊，林泓育：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局。
第五棒：一壘手，陳俊秀：左外野方向全壘打，帶有兩分打點。
中信兄弟(8)：(5)Lamigo桃猿
第六棒：左外野手，朱育賢：三振，三出局。
中信兄弟(8)：(5)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：洪聖欽
Lamigo桃猿更換守備：中外野手：詹智堯，左外野手：王柏融
第三棒：指定打擊，彭政閔：三振，一出局。
第四棒：二壘手，林智勝：右外野方向飛球被接殺，二出局。
第五棒：三壘手，蔣智賢：右外野方向陽春全壘打。
中信兄弟(9)：(5)Lamigo桃猿
第六棒：一壘手，許基宏：四壞球保送。
第七棒：左外野手，陳子豪：左外野方向飛球被接殺，三出局。
中信兄弟(9)：(5)Lamigo桃猿
第七棒：游擊手，林承飛：中外野方向一壘安打。
第八棒：捕手，黃浩然：右外野方向一壘安打，一二壘有人。
第九棒：三壘手，林智平：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局，三壘有人。
第一棒：右外野手，陽耀勳：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，三出局。
中信兄弟(9)：(5)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：王躍霖
第八棒：捕手，鄭達鴻：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。
第九棒：游擊手，王勝偉：中外野方向陽春全壘打。
中信兄弟(10)：(5)Lamigo桃猿
第一棒：右外野手，張正偉：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局。
第二棒：中外野手，張志豪：三振，三出局。
中信兄弟(10)：(5)Lamigo桃猿
中信兄弟更換投手：魔力
第二棒：二壘手，郭嚴文：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。
第三棒：中外野手，王柏融：游擊方向平飛球被接殺，二出局。
第四棒：指定打擊，林泓育：二壘方向平飛球被接殺，三出局。
中信兄弟(10)：(5)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：游宗儒
中信兄弟啟用代打：周思齊
第三棒：代打，周思齊：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。
第四棒：二壘手，林智勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局。
第五棒：三壘手，蔣智賢：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
中信兄弟(10)：(5)Lamigo桃猿
第五棒：一壘手，陳俊秀：右外野方向飛球被接殺，一出局。
第六棒：中外野手，詹智堯：游擊方向平飛球被接殺，二出局。
第七棒：游擊手，林承飛：右外野方向一壘安打。
第八棒：捕手，黃浩然：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
中信兄弟(10)：(5)Lamigo桃猿
第六棒：一壘手，許基宏：中外野方向一壘安打。
第七棒：左外野手，陳子豪：左外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘。
第八棒：捕手，鄭達鴻：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上二壘。
第九棒：游擊手，王勝偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
中信兄弟(10)：(5)Lamigo桃猿
中信兄弟更換投手：陳鴻文
中信兄弟更換二壘手：陳江和
第九棒：三壘手，林智平：中外野方向飛球被接殺，一出局。
第一棒：右外野手，陽耀勳：中外野方向一壘安打。
一壘上跑者盜壘失敗，二出局
第二棒：二壘手，郭嚴文：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，三出局。
比賽結束，中信兄弟(10)：(5)Lamigo桃猿
 
義大
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：達斯汀
第一棒 2B 林威廷： 右外野深遠飛球打在牆上形成二壘安打
第二棒 RF 林旺衛：右外野深遠飛球遭到接殺，一出局，跑者推進上到三壘
第三棒 DH 胡金龍：游擊方向反彈球形成內野安打，一分打點
義大犀牛(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 林益全：左外野高飛球遭到接殺，兩出局
第五棒 CF 林哲瑄： 觸身球保送，一二壘有人
第六棒 LF 吳宗峻：四壞球保送，滿壘
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第七棒 C  方克偉：游擊滾地球傳二壘封殺跑者，三人出局
義大犀牛(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛先發投手：力猛
第一棒 RF 唐肇廷：中外野深遠飛球遭到接殺，一出局
第二棒 CF 羅國龍：遊擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局
第三棒 LF 潘武雄：中左外野陽春全壘打
義大犀牛(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：中外野高飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第八棒 SS 陳凱倫：遊擊上空高飛球遭到接殺，一出局
第九棒 3B 林瑋恩： 遊擊滾地球遭到刺殺，兩出局
第一棒 2B 林威廷： 三振，三人出局
義大犀牛(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 陳鏞基：三壘反彈球遭到刺殺，一出局
第六棒 DH 鄧志偉：遊擊滾地球遭到美技刺殺，兩出局
第七棒 2B 蘇智傑：右外野平飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第二棒 RF 林旺衛：一壘反彈球遭到刺殺，一出局
第三棒 DH 胡金龍：中外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
第四棒 1B 林益全：遊擊滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  林志賢：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第九棒 SS 黃恩賜： 三壘邊線平飛球遭到美技接殺，兩出局
第一棒 RF 唐肇廷：中外野深遠飛球遭到美技撞牆接殺，三人出局
義大犀牛(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第五棒 CF 林哲瑄：內野上空高飛球遭到一壘手接殺，一出局
第六棒 LF 吳宗峻：三振，兩出局
第七棒 C  方克偉：遊擊滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 羅國龍：強行穿越三壘防線的滾地安打上到一壘
第三棒 LF 潘武雄：中外野平飛一壘安打，一三壘有人
第四棒 1B 高國慶：右外野深遠飛球形成高飛犧牲打，一出局，一壘有人
義大犀牛(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 陳鏞基：中外野平飛一壘安打，一二壘有人
義大犀牛喊出暫停
第六棒 DH 鄧志偉：投手正面彈跳球，傳游擊再傳一壘形成雙殺，三人出局
義大犀牛(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
第八棒 SS 陳凱倫：二壘方向平飛球遭到接殺，一出局
第九棒 3B 林瑋恩： 穿越投手防線的滾地一壘安打
第一棒 2B 林威廷： 游擊方向滾地球形成內野安打，一二壘有人
第二棒 RF 林旺衛：游擊滾地球傳二壘封殺跑者，兩出局，再傳一壘時發生傳球失誤，壘上跑者回來得分，打者上到二壘
義大犀牛(2)：(2)統一7-ELEVEn獅
第三棒 DH 胡金龍：三振，三人出局
 義大犀牛(2)：(2)統一7-ELEVEn獅
第七棒 2B 蘇智傑：遊擊飛球遭到接殺，一出局
第八棒 C  林志賢：左外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
主審裁判楊崇輝遭擦棒球擊中受傷退場，更換主審林金達後比賽繼續進行
第九棒 SS 黃恩賜：三壘強勁滾地球形成內野安打
一壘跑者成功盜上二壘
第一棒 RF 唐肇廷：三振，三人出局
義大犀牛(2)：(2)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 林益全： 二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第五棒 CF 林哲瑄：中右外野方向深遠飛球落地形成二壘安打
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
二壘跑者成功盜上三壘，再利用捕手傳球失誤回來得分
義大犀牛(3)：(2)統一7-ELEVEn獅
第六棒 LF 吳宗峻：一壘邊線車布邊二壘安打
第七棒 C  方克偉：右外野滾地安打，帶有一分打點，打者上到一壘
義大犀牛(4)：(2)統一7-ELEVEn獅
第八棒 SS 陳凱倫：平飛球正好穿越三壘手上空形成一壘安打，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅更換投手：江承峰
第九棒 3B 林瑋恩：成功的犧牲觸擊，兩出局，跑者推進上二三壘
第一棒 2B 林威廷：右外野高飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(4)：(2)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 羅國龍：中外野深遠飛球遭到接殺，一出局
第三棒 LF 潘武雄：三振，兩出局
第四棒 1B 高國慶：中外野平飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(4)：(2)統一7-ELEVEn獅
第二棒 RF 林旺衛：四壞球保送
第三棒 DH 胡金龍：中外野飛球遭到接殺，一出局
第四棒 1B 林益全：穿越一二壘間的滾地安打，一三壘有人
第五棒 CF 林哲瑄：游擊滾地球傳二壘封殺跑者，兩出局，打者安全上壘，三壘跑者回來得分
義大犀牛(5)：(2)統一7-ELEVEn獅
第六棒 LF 吳宗峻：三振，三人出局
義大犀牛(5)：(2)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 陳鏞基：左外野深遠飛球遭到接殺，一出局
第六棒 DH 鄧志偉：三振，兩出局
第七棒 2B 蘇智傑：左外野深遠飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(5)：(2)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：林其緯
第七棒 C  方克偉：右外野飛球遭到接殺，一出局
第八棒 SS 陳凱倫：穿越遊擊防線的滾地安打上到一壘
第九棒 3B 林瑋恩：左外野飛球遭到接殺，兩出局
第一棒 2B 林威廷：三振，三人出局
義大犀牛(5)：(2)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  林志賢：中間方向平飛一壘安打，更換代跑：陳傑憲
義大犀牛喊出暫停
第九棒 更換代打 劉芙豪：三振，一出局，一壘跑者成功盜上二壘
第一棒 RF 唐肇廷：三振，兩出局
第二棒 CF 羅國龍：三振，三人出局
 義大犀牛(5)：(2)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更壞投手：陳韻文，C 郭峻偉，SS 陳傑憲
第二棒 RF 林旺衛：三振，一出局
第三棒 DH 胡金龍：右外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
第四棒 1B 林益全：四壞球保送
第五棒 CF 林哲瑄：三振，三人出局
義大犀牛(5)：(2)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換投手：倪福德
第三棒 LF 潘武雄：一壘反彈球遭到刺殺，一出局
第四棒 1B 高國慶：三壘反彈球遭到刺殺，兩出局
第五棒 3B 陳鏞基：三壘滾地球遭到刺殺，三人出局，比賽結束
義大犀牛(5)：(2)統一7-ELEVEn獅
 
中信兄弟
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手： 泰霸
第一棒：中外野手，張志豪：三壘方向滾地球形成內野安打，加上三壘手接球後發生失誤，跑者上三壘。
第二棒：右外野手，陳子豪：左外野方向一壘安打，帶有一分打點。
中信兄弟(1)：(0)Lamigo桃猿
第三棒：指定打擊，周思齊：右外野方向一壘安打，打者趁傳上二壘，二三壘有人。
第四棒：二壘手，林智勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，帶有一分打點，二壘有人。
中信兄弟(2)：(0)Lamigo桃猿
第五棒：三壘手，蔣智賢：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，二出局，跑者上三壘。
第六棒：一壘手，許基宏：四壞球保送，一三壘有人。
第七棒：左外野手，林威助：三振，三出局。
中信兄弟(2)：(0)Lamigo桃猿
中信兄弟先發投手：鄭錡鴻
第一棒：右外野手，陽耀勳：觸身球保送。
第二棒：二壘手，郭嚴文：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局。
第三棒：左外野手，王柏融：四壞球保送。
一壘上跑者盜壘失敗，三出局
中信兄弟(2)：(0)Lamigo桃猿
第八棒：捕手，黃鈞聲：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。
第九棒：游擊手，王勝偉：右外野方向飛球被接殺，二出局。
第一棒：中外野手，張志豪：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局。
中信兄弟(2)：(0)Lamigo桃猿
第四棒：指定打擊，林泓育：右外野方向二壘安打。
第五棒：一壘手，陳俊秀：穿越游擊防線形成左外野方向一壘安打，帶有一分打點。
中信兄弟(2)：(1)Lamigo桃猿
第六棒：游擊手，林承飛：三振，一出局，跑者仍占一壘。
第七棒：中外野手，陳敏賜：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局。
中信兄弟(2)：(1)Lamigo桃猿
第二棒：右外野手，陳子豪：左外野方向飛球被接殺，一出局。
第三棒：指定打擊，周思齊：中外野方向一壘安打。
第四棒：二壘手，林智勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局。
中信兄弟(2)：(1)Lamigo桃猿
第八棒：捕手，黃浩然：三振，一出局。
第九棒：三壘手，林智平：四壞球保送。
第一棒：右外野手，陽耀勳：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘。
第二棒：二壘手，郭嚴文：右外野方向一壘安打，一三壘有人。
第三棒：左外野手，王柏融：觸身球保送，滿壘。
中信兄弟喊出本場第一次暫停
第四棒：指定打擊，林泓育：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
中信兄弟(2)：(1)Lamigo桃猿
第五棒：三壘手，蔣智賢：界外飛球被三壘手接殺，一出局。
第六棒：一壘手，許基宏：四壞球保送。
第七棒：左外野手，林威助：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，二出局，打者上一壘。
第八棒：捕手，黃鈞聲：右外野方向一壘安打，一二壘有人。
第九棒：游擊手，王勝偉：右外野方向飛球被接殺，三出局。
中信兄弟(2)：(1)Lamigo桃猿
第五棒：一壘手，陳俊秀：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。
第六棒：游擊手，林承飛：右外野方向飛球被接殺，二出局。
第七棒：中外野手，陳敏賜：右外野方向飛球被接殺，三出局。
中信兄弟(2)：(1)Lamigo桃猿
第一棒：中外野手，張志豪：中外野方向二壘安打。
第二棒：右外野手，陳子豪：左外野方向全壘打，帶有兩分打點。
中信兄弟(4)：(1)Lamigo桃猿
第三棒：指定打擊，周思齊：中外野方向三壘安打。
第四棒：二壘手，林智勝：三振，一出局，跑者仍占三壘。
第五棒：三壘手，蔣智賢：左外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局。
中信兄弟(5)：(1)Lamigo桃猿
第六棒：一壘手，許基宏：右外野方向一壘安打。
投手暴投，跑者上二壘
第七棒：左外野手，林威助：右外野方向飛球被接殺，三出局。
中信兄弟(5)：(1)Lamigo桃猿
第八棒：捕手，黃浩然：右外野方向飛球被接殺，一出局。
第九棒：三壘手，林智平：左外野方向一壘安打。
投手犯規，跑者進占二壘
第一棒：右外野手，陽耀勳：游擊方向滾地球，打者在二壘前被觸殺出局，二出局。
第二棒：二壘手，郭嚴文：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
中信兄弟(5)：(1)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：洪聖欽
Lamigo桃猿更換中外野手：詹智堯
第八棒：捕手，黃鈞聲：本壘後方飛球被接殺，一出局。
第九棒：游擊手，王勝偉：游擊方向平飛球被接殺，二出局。
第一棒：中外野手，張志豪：三振，三出局。
中信兄弟(5)：(1)Lamigo桃猿
第三棒：左外野手，王柏融：左外野方向飛球被接殺，一出局。
第四棒：指定打擊，林泓育：右外野方向一壘安打。
第五棒：一壘手，陳俊秀：四壞球保送，一二壘有人。
中信兄弟更換投手：林克謙，更換捕手：鄭達鴻
第六棒：游擊手，林承飛：游擊方向平飛球被接殺，原二壘上跑者回壘不及形成雙殺，三出局。
中信兄弟(5)：(1)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：王躍霖
第二棒：右外野手，陳子豪：四壞球保送。
第三棒：指定打擊，周思齊：右外野方向一壘安打，一二壘有人。
第四棒：二壘手，林智勝：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一二壘。
第五棒：三壘手，蔣智賢：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，打者上一壘，一三壘有人。
第六棒：一壘手，許基宏：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，左外野手接球後回傳三壘觸殺跑者，三出局。
中信兄弟(6)：(1)Lamigo桃猿
第七棒：中外野手，詹智堯：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，一出局。
第八棒：捕手，黃浩然：右外野方向一壘安打。
第九棒：三壘手，林智平：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局。
中信兄弟(6)：(1)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
第七棒：左外野手，林威助：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。
第八棒：捕手，鄭達鴻：左外野方向一壘安打。
第九棒：游擊手，王勝偉：左外野方向二壘安打，二三壘有人。
第一棒：中外野手，張志豪：右外野方向全壘打，帶有三分打點。
中信兄弟(9)：(1)Lamigo桃猿
第二棒：右外野手，陳子豪：右外野方向陽春全壘打。
中信兄弟(10)：(1)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：游宗儒
第三棒：指定打擊，周思齊：右外野方向一壘安打。
第四棒：二壘手，林智勝：三壘方向滾地球形成內野安打。
中信兄弟啟用代跑：陳江和
第五棒：三壘手，蔣智賢：穿越游擊防區形成一壘安打，一二壘有人。
第六棒：一壘手，許基宏：三振，三出局。
中信兄弟(10)：(1)Lamigo桃猿
中信兄弟更換投手：魔力，更換二壘手：陳江和
第一棒：右外野手，陽耀勳：右外野方向飛球被接殺，一出局。
第二棒：二壘手，郭嚴文：左外野方向場地二壘安打。
第三棒：左外野手，王柏融：一壘方向強襲球形成一壘安打，帶有一分打點。
中信兄弟(10)：(2)Lamigo桃猿
第四棒：指定打擊，林泓育：三振，二出局
一壘上跑者因野手選擇上壘，二壘有人
Lamigo桃猿啟用代打：朱育賢
第五棒：代打，朱育賢：三振，三出局
中信兄弟(10)：(2)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：曾孟承，更換一壘手：朱育賢
中信兄弟啟用代打：彭政閔
第七棒：代打，彭政閔：左外野方向一壘安打。
中信兄弟啟用代跑：曾陶鎔
第八棒：捕手，鄭達鴻：游擊後方飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘。
中信兄弟啟用代打：潘萣翔
第九棒：代打，潘萣翔：投手前反彈球，投手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，二出局，打者上一壘。
第一棒：中外野手，張志豪：觸身球保送，一二壘有人。
第二棒：右外野手，陳子豪：內野飛球被游擊手接殺，三出局。
中信兄弟(10)：(2)Lamigo桃猿
中信兄弟更換投手：羅國華
中信兄弟更換守備：左外野手：曾陶鎔，游擊手：潘萣翔
第六棒：游擊手，林承飛：四壞球保送。
一壘上跑者因野手選擇上二壘，二壘有人
第七棒：中外野手，詹智堯：右外野方向全壘打，帶有兩分打點。
中信兄弟(10)：(4) Lamigo桃猿    
Lamigo桃猿啟用代打：陳金鋒
第八棒：代打，陳金鋒：中外野方向一壘安打。
中信兄弟喊出暫停
第九棒：三壘手，林智平：左外野方向一壘安打，一二壘有人。
中信兄弟更換投手：林英傑
第一棒：右外野手，陽耀勳：游擊方向平飛球被接殺，一出局，跑者仍占一二壘。
第二棒：二壘手，郭嚴文：三振，二出局，跑者仍占一二壘。
第三棒：左外野手，王柏融：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，三出局。
 比賽結束，中信兄弟(10)：(4) Lamigo桃猿      
 
義大
統一7-ELEVEn
統一先發投手：廖文揚
第一棒，林威廷：觸身球保送
第二棒，林旺衛：平飛球遭到游擊手接殺，一出局
第三棒，高國輝：中外野全壘打，帶有2分打點
第四棒，林益全：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
第五棒，林哲瑄：平飛球遭到二壘手接殺，三出局
義大(2)：(0)統一
義大先發投手：黃亦志
第一棒，唐肇廷：一壘手接球失誤
第二棒，羅國龍：中外野一壘安打
第三棒，潘武雄：二壘手接到傳給游擊手使跑者出局，打者上到一壘，跑者分佔一、三壘
第四棒，高國慶：三振，兩出局
第五棒，陳鏞基：游擊手接到傳向二壘使跑者出局，三出局
義大(2)：(0)統一
統一更換投手：江辰晏
第六棒，吳宗峻：四壞球保送
第七棒，陳凱倫：犧牲觸擊使跑者推進至二壘，一出局
第八棒，林瑋恩：擊出飛球遭到右外野手接殺，兩出局
第九棒，蔡友達：三振，三出局
義大(2)：(0)統一
第六棒，鄭鎧文：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
第七棒，蘇智傑：一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，兩出局
第八棒，高志綱：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局
義大(2)：(0)統一
第一棒，林威廷：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
第二棒，林旺衛：投手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
第三棒，高國輝：三振，三出局
義大(2)：(0)統一
第九棒，黃恩賜：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
第一棒，唐肇廷：中外野陽春全壘打，帶有1分打點
第二棒，羅國龍：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
第三棒，潘武雄：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局
義大(2)：(1)統一
第四棒，林益全：四壞球保送
第五棒，林哲瑄：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
第六棒，吳宗峻：一壘手接到先自踩一壘壘包再傳給游擊手使跑者出局，雙殺，三出局
義大(2)：(1)統一
第四棒，高國慶：中間方向穿越一壘安打
第五棒，陳鏞基：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
第六棒，鄭鎧文：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
第七棒，蘇智傑：投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局
義大(2)：(1)統一
第七棒，陳凱倫：右外野一壘安打
第八棒，林瑋恩：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
第九棒，蔡友達：三振，兩出局
第一棒，林威廷：三振，三出局
義大(2)：(1)統一
第八棒，高志綱：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
第九棒，黃恩賜：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
第一棒，唐肇廷：擊出飛球遭到中外野手接殺，三出局
義大(2)：(1)統一
第二棒，林旺衛：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
第三棒，高國輝：二壘手接球失誤
第四棒，林益全：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
統一更換投手：江承峰
第五棒，林哲瑄：擊出飛球遭到右外野手接殺，三出局
義大(2)：(1)統一
義大更換投手：林晨樺
第二棒，羅國龍：一壘手觸殺打者，一出局
第三棒，潘武雄：左外野一壘安打
暴投，跑者上到二壘
第四棒，高國慶：三振，兩出局
第五棒，陳鏞基：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
第六棒，鄭鎧文：四壞球保送，滿壘
義大更換投手：張耿豪
第七棒，蘇智傑：三振，三出局
義大(2)：(1)統一
第六棒，吳宗峻：左外野一壘安打
第七棒，陳凱倫：擊成飛球遭到投手接殺，一壘跑者回壘不及遭到觸殺，兩出局
第八棒，林瑋恩：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局
義大(2)：(1)統一
第八棒，高志綱：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
第九棒，黃恩賜：左外野一壘安打
義大更換投手：黃勝雄
一壘手接球失誤，跑者上到三壘
第一棒，代打-劉芙豪：四壞球保送
第二棒，羅國龍：左外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、二壘
第三棒，潘武雄：擊出飛球遭到中外野手接殺，原二壘跑者回壘不及，雙殺，三出局
義大(2)：(2)統一
統一更換投手：林其緯
第九棒，林琨笙：左外野一壘安打
第一棒，林威廷：犧牲觸擊使跑者推進至二壘，一出局
第二棒，林旺衛：投手接球失誤，打者上到一壘
統一再度換投：陳韻文
第三棒，高國輝：游擊手接到先傳給二壘再傳一壘，雙殺，三出局
義大(2)：(2)統一
第四棒，高國慶：三壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
第五棒，陳鏞基：四壞球保送
盜壘成功，陳鏞基上到二壘
第六棒，鄭鎧文：中外野二壘安打，帶有1分打點
第七棒，蘇智傑：三振，兩出局
義大更換投手：林羿豪
第八棒，高志綱：三振，三出局
義大(2)：(3)統一
第四棒，林益全：三振，一出局
第五棒，林哲瑄：三振，兩出局
第六棒，吳宗峻：中外野二壘安打
第七棒，代打-胡金龍：投手接到傳向一壘刺殺打者，三出局
比賽結束，義大(2)：(3)統一
 
中信兄弟
Lamigo
Lamigo先發投手：羅曼
第一棒，CF，張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒，RF，陳子豪：三振，兩出局。
第三棒，DH，周思齊：四壞球保送。
周思齊盜二壘成功。
第四棒，2B，林智勝：四壞球保送，一二壘有人。
第五棒，3B，蔣智賢：三振，三出局。
中信兄弟先發投手：杜家明
第一棒，RF，陽耀勳：擊出內野一壘側線邊安打。
第二棒，3B，林智平：二壘方向滾地球遭到刺殺，一壘跑者上二壘，一出局。
第三棒，LF，王柏融：二壘方向內野安打，原二壘跑者因二壘手傳球失誤回本壘得分，一壘有人。
中信兄弟（0）：（1）Lamigo
第四棒，DH，陳金鋒： 中外野方向飛球發生接球失誤，一三壘有人。
第五棒，1B，朱育賢：四壞球保送，滿壘。
第六棒，2B，郭嚴文：右外野方向安打帶有兩分打點，一三壘有人。
中信兄弟（0）：（3）Lamigo
第七棒，CF，詹智堯：觸身球保送，滿壘。
第八棒，C，黃浩然：三振，兩出局。
第九棒，SS，郭修延：投手前平飛球遭到接殺，三出局。
第六棒，1B，許基宏：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第七棒，LF，林威助：游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局。
第八棒，C，鄭達鴻：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第一棒，RF，陽耀勳：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒，3B，林智平：游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局。
第三棒，LF，王柏融：右外野方向一壘安打。
第四棒，DH，陳金鋒：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第九棒，SS，王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第一棒，CF，張志豪：左外野界外飛球遭到接殺，兩出局。
第二棒，RF，陳子豪：三振，三出局。
第五棒，1B，朱育賢：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第六棒，2B，郭嚴文：內野上空飛球遭到一壘手接殺，兩出局。
第七棒，CF，詹智堯：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第三棒，DH，周思齊：三振，一出局。
第四棒，2B，林智勝：游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局。
第五棒，3B，蔣智賢：投手正面反彈球傳向一壘，三出局。
第八棒，C，黃浩然：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第九棒，SS，郭修延：三壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局。
第一棒，RF，陽耀勳：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第六棒，1B，許基宏：中外野方向一壘安打。
第七棒，LF，林威助：二壘方向滾地球遭到刺殺，一壘跑者上二壘，一出局。
第八棒，C，鄭達鴻：游擊方向滾地球遭到刺殺，二壘跑者上三壘，兩出局。
第九棒，SS，王勝偉：一壘方向滾地球傳給補位的投手，三出局。
第二棒，3B，林智平：中外野方向一壘安打。
第三棒，LF，王柏融：左外野方向二壘安打，二三壘有人。
第四棒，DH，陳金鋒：四壞球保送，滿壘。
第五棒，1B，朱育賢：中外野方向高飛犧牲打帶有一分打點，二三壘有人，一出局。
中信兄弟（0）：（4）Lamigo
第六棒，2B，郭嚴文：左外野方向高飛犧牲打帶有一分打點，二壘有人，兩出局。
中信兄弟（0）：（5）Lamigo
中信兄弟投手杜家明因傷退場，換上投手-王梓安
投手暴投，二壘跑者上三壘。
第七棒，CF，詹智堯：一壘方向滾地球傳給補位的投手，三出局。
第一棒，CF，張志豪：三振，一出局。
第二棒，RF，陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，兩出局。
第三棒，DH，周思齊：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第八棒，C，黃浩然：三振，一出局。
第九棒，SS，郭修延：四壞球保送。
第一棒，RF，陽耀勳：右外野方向帶有兩分打點全壘打。
 中信兄弟（0）：（7）Lamigo
 第二棒，3B，林智平：游擊方向滾地球遭到刺殺，兩出局。
第三棒，LF，王柏融：游擊方向一壘安打。
Lamigo啟用代打：林泓育
第四棒，PH，林泓育：右外野方向安打，跑者回本壘前遭夾殺，三出局。
第四棒，2B，林智勝：右外野方向界外飛球遭到接殺，一出局。
第五棒，3B，蔣智賢：左外野方向飛球遭到接殺，兩出局。
第六棒，1B，許基宏：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟更換守備：投手-張凱倫、捕手-黃鈞聲、二壘手-潘萣翔
第五棒，1B，朱育賢：右外野方向一壘安打。
第六棒，2B，郭嚴文：二壘方向滾地球形成雙殺，兩出局。
第七棒，CF，詹智堯：右外野方向一壘安打。
第八棒，C，黃浩然：三振，三出局。
第七棒，LF，林威助：右外野方向一壘安打。
中信兄弟啟用代跑：曾陶鎔
第八棒，2B，潘萣翔：中外野方向二壘安打帶有一分打點。
中信兄弟（1）：（7）Lamigo
中信兄弟啟用代打：彭政閔
第九棒，PH，彭政閔：左外野方向二壘安打帶有一分打點。
中信兄弟（2）：（7）Lamigo
中信兄弟啟用代跑：陳江和
Lamigo更換投手：陳禹勳
第一棒，CF，張志豪：右外野方向二壘安打帶有一分打點。
中信兄弟（3）：（7）Lamigo
第二棒，RF，陳子豪：中外野方向帶有兩分打點全壘打。
中信兄弟（5）：（7）Lamigo
第三棒，DH，周思齊：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第四棒，C，黃鈞聲：三振，兩出局。
第五棒，3B，蔣智賢：一壘方向滾地球傳給補位的投手，三出局。
第九棒，SS，郭修延：一壘方向滾地球一壘手接球後自踩壘包，一出局。
第一棒，RF，陽耀勳：左外野方向一壘安打。
第二棒，3B，林智平：二壘方向滾地球形成雙殺，三出局。
第六棒，1B，許基宏：三振，一出局。
第七棒，LF，曾陶鎔：三振，兩出局。
第八棒，2B，潘萣翔：游擊方向一壘安打。
第九棒，SS，陳江和：左外野方向一壘安打，一二壘有人。
第一棒，CF，張志豪：三振，三出局。
比賽結束-中信兄弟（5）：（7）Lamigo
 
義大
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：布魯斯
第一棒 CF 林哲瑄：中外野方向陽春全壘打
義大犀牛(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第二棒 2B 林威廷：四壞球保送
第三棒 LF 胡金龍：遊擊滾地球形成雙殺(6-4-3)，兩出局
第四棒 DH 高國輝：內野上空高飛球遭到一壘手接殺，三人出局
 義大犀牛(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
 義大犀牛先發投手：羅力
比賽17:11因雨暫停，18:58恢復進行
第一棒 RF 唐肇廷：中外野深遠飛球遭到接殺，一出局
第二棒 CF 羅國龍：三振，兩出局
第三棒 DH 潘武雄：四壞球保送
第四棒 1B 高國慶：三振，三人出局
義大犀牛(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第五棒 1B 林益全：中外野高飛球遭到接殺，一出局
第六棒 C  方克偉：投手前高彈跳遭到刺殺，兩出局
第七棒 RF 吳宗峻：三振，三人出局
義大犀牛(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 陳鏞基：中間方向穿越的平飛一壘安打
壘上跑者盜壘失敗，一出局
第六棒 LF 鄭鎧文：一壘界外飛球遭到接殺，兩出局
第七棒 2B 蘇智傑：左外野高飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第八棒 SS 陳凱倫：三壘邊線滾地球遭到刺殺，一出局
第九棒 3B 林瑋恩：右外野小飛球落地形成一壘安打
第一棒 CF 林哲瑄：右外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
第二棒 2B 林威廷：三振，三人出局
義大犀牛(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  高志綱：左外野深遠飛球遭到接殺，一出局
第九棒 SS 黃恩賜：三振，兩出局
第一棒 RF 唐肇廷：三振，三人出局
義大犀牛(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第三棒 LF 胡金龍：飛越一壘手上空的平飛一壘安打
第四棒 DH 高國輝：三振，一出局
第五棒 1B 林益全：左外野平飛安打，一三壘有人
第六棒 C  方克偉：左外野高飛球遭到接殺，兩出局
第七棒 RF 吳宗峻：四壞球保送，滿壘
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第八棒 SS 陳凱倫：本壘後方界外飛球遭到捕手接殺，三人出局
義大犀牛(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 羅國龍：四壞球保送
第三棒 DH 潘武雄：四壞球保送，一二壘有人
義大犀牛喊出暫停
第四棒 1B 高國慶：觸身球保送，滿壘
第五棒 3B 陳鏞基：左外野方向清壘的二壘安打，帶有三分打點
義大犀牛(1)：(3)統一7-ELEVEn獅
第六棒 LF 鄭鎧文：中右外野間深遠飛球形成二壘安打，帶有一分打點
義大犀牛(1)：(4)統一7-ELEVEn獅
第七棒 2B 蘇智傑：遊擊滾地球遭到刺殺，一出局
第八棒 C  高志綱：中外野高飛球遭到接殺，兩出局
第九棒 SS 黃恩賜：三壘滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(1)：(4)統一7-ELEVEn獅
第九棒 3B 林瑋恩：三壘滾地球遭到刺殺，一出局
第一棒 CF 林哲瑄：中外野飛球遭到接殺，兩出局
第二棒 2B 林威廷：四壞球保送
第三棒 LF 胡金龍：三壘滾地球，傳二壘封殺跑者，三人出局
義大犀牛(1)：(4)統一7-ELEVEn獅
第一棒 RF 唐肇廷：左外野高飛球遭到接殺，一出局
第二棒 CF 羅國龍：左外野平飛球落地形成一壘安打
第三棒 DH 潘武雄：遊擊滾地球形成雙殺(6-4-3)，三人出局
義大犀牛(1)：(4)統一7-ELEVEn獅
第四棒 DH 高國輝：四壞球保送
第五棒 1B 林益全：穿越一二壘防線的滾地安打，一二壘有人
第六棒 C  方克偉：右外野飛球遭到接殺，一出局
第七棒 RF 吳宗峻：三振，兩出局
第八棒 SS 陳凱倫：左外野飛球落地形成一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
義大犀牛(2)：(4)統一7-ELEVEn獅
第九棒 更換代打 高孝儀：飛越一壘手上空的平飛一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人
義大犀牛(3)：(4)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第一棒 CF 林哲瑄：中間方向平飛安打，帶有一分打點，一二壘有人
義大犀牛(4)：(4)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：傅于剛
第二棒 2B 林威廷：三振，三人出局
義大犀牛(4)：(4)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換守備：3B 于孟雄，RF 高孝儀
第四棒 1B 高國慶：遊擊滾地球遭到刺殺，一出局
第五棒 3B 陳鏞基：右外野高飛球遭到接殺，兩出局
第六棒 LF 鄭鎧文：遊擊滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(4)：(4)統一7-ELEVEn獅
第三棒 LF 胡金龍：左外野方向三不管地帶落地安打上到一壘
第四棒 DH 高國輝：中間方向平飛安打，一三壘有人
統一7-ELEVEn獅更換投手：郭恆孝
第五棒 1B 林益全：左外野飛球遭到接殺，一出局
第六棒 C  方克偉：遊擊方向不規則彈跳球形成場地安打，壘上跑者分別向前推進，一分打點，一三壘有人
義大犀牛(5)：(4)統一7-ELEVEn獅
第七棒 3B 于孟雄：四壞球保送，滿壘
郭恆孝發生投手犯規，壘上跑者分別向前推進，二三壘有人
義大犀牛(6)：(4)統一7-ELEVEn獅
第八棒 SS 陳凱倫：四壞球保送，滿壘
統一7-ELEVEn獅更換投手：林其緯
第九棒 RF 高孝儀：中間方向平飛安打，帶有一分打點，二壘跑者在本壘前遭到刺殺，兩出局，一二壘有人(義大犀牛提出電視輔助判決失敗，維持原判)
 義大犀牛(7)：(4)統一7-ELEVEn獅
投手發生暴投，壘上跑者推進至二三壘
第一棒 CF 林哲瑄：三振，三人出局
義大犀牛(7)：(4)統一7-ELEVEn獅
第七棒 2B 蘇智傑：四壞球保送
義大犀牛喊出暫停，更換投手：張耿豪
第八棒 更換代打 鄧志偉：右外野平飛安打，一二壘有人，一壘跑者更換代跑：陳傑憲
第九棒 更換代打 劉芙豪：三壘滾地球造成漏中洞失誤，滿壘
第一棒 RF 唐肇廷：遊擊滾地球，傳二壘封殺跑者，一出局，打者安全上壘，一分打點，一三壘有人
義大犀牛(7)：(5)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 羅國龍：三振，兩出局，一壘跑者遭到夾殺，三人出局
義大犀牛(7)：(5)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換守備：C 林志賢，SS 陳傑憲
第二棒 2B 林威廷：中間方向滾地安打上到一壘
第三棒 LF 胡金龍：三壘方向車布邊二壘安打，二三壘有人
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第四棒 DH 高國輝：中間方向高飛球遭到接殺，一出局，高飛犧牲打，一分打點，二壘跑者推進上到三壘(統一7-ELEVEn獅提出電視輔助判決失敗)
義大犀牛(8)：(5)統一7-ELEVEn獅
第五棒 1B 林益全：中間方向高飛球形成高飛犧牲打，兩出局
義大犀牛(9)：(5)統一7-ELEVEn獅
第六棒 C  方克偉：中間方向高飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(9)：(5)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換投手：林羿豪，LF 高孝儀，RF 林旺衛
第三棒 DH 潘武雄：三振，一出局
第四棒 1B 高國慶：右外野深遠飛球形成二壘安打
第五棒 3B 陳鏞基：三振，兩出局
第六棒 LF 鄭鎧文：三振，三人出局
義大犀牛(9)：(5)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘
第七棒 3B 于孟雄：四壞球保送
第八棒 SS 陳凱倫：左外野落點巧妙的二壘安打，帶有一分打點
義大犀牛(10)：(5)統一7-ELEVEn獅
第九棒 LF 高孝儀：投手正面反彈球遭到刺殺，一出局
第一棒 CF 林哲瑄：中間方向平飛安打，一三壘有人
第二棒 2B 林威廷：穿越三遊間的滾地安打，帶有一分打點，一二壘有人
義大犀牛(11)：(5)統一7-ELEVEn獅
壘上跑者發動雙盜壘，一壘跑者遭到夾殺，兩出局，二壘跑者趁機回來得分
義大犀牛(12)：(5)統一7-ELEVEn獅
第三棒 RF 林旺衛：一壘反彈球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(12)：(5)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換投手：倪福德
第七棒 2B 蘇智傑：遊擊滾地球遭到刺殺，一出局
第八棒 SS 陳傑憲：三振，兩出局
第九棒 C  林志賢：三振，三人出局，比賽結束
義大犀牛(12)：(5)統一7-ELEVEn獅
 
中信兄弟
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：潘威倫
第一棒 RF 陳子豪：左外野高飛球遭到接殺，一出局
第二棒 SS 王勝偉：穿越三遊間的滾地一壘安打
第三棒 DH 周思齊：中間方向平飛安打，一二壘有人
第四棒 2B 林智勝：三振，兩出局
第五棒 3B 蔣智賢：遊擊方向滾地球形成內野安打，壘上跑者利用野手傳球失誤繼續推進，二三壘有人
中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第六棒 1B 許基宏：三振，三人出局
中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟先發投手：鄭凱文
第一棒 RF 唐肇廷：三壘方向強勁彈跳球形成內野安打，再利用傳球的失誤攻佔上到三壘
第二棒 CF 羅國龍：右外野高飛犧牲打，一出局
中信兄弟(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第三棒 DH 潘武雄：右外野陽春全壘打
中信兄弟(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：遊擊滾地球遭到刺殺，兩出局
第五棒 3B 陳鏞基：中右外野間三不管地帶落地形成一壘安打
第六棒 LF 鄭鎧文：右外野高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
第七棒 LF 林威助：右外野飛球遭到接殺，一出局
第八棒 C  鄭達鴻：左外野飛球遭到接殺，兩出局
第九棒 CF 曾陶鎔：三壘滾地球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
第七棒 2B 蘇智傑：右外野方向深遠飛球形成二壘安打(生涯首安)
第八棒 C  高志綱：三振，一出局
第九棒 SS 陳傑憲：左外野高飛球遭到接殺，兩出局
第一棒 RF 唐肇廷：左外野平飛一壘安打，帶有一分打點
中信兄弟(1)：(3)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 羅國龍：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(1)：(3)統一7-ELEVEn獅
第一棒 RF 陳子豪：中左外野方向深遠飛球形成二壘安打
第二棒 SS 王勝偉：右外野小飛球遭到接殺，一出局
第三棒 DH 周思齊：三壘邊線車布邊平飛二壘安打，帶有一分打點
中信兄弟(2)：(3)統一7-ELEVEn獅
第四棒 2B 林智勝：三壘強進反彈球形成內野安打，一三壘有人
第五棒 3B 蔣智賢：遊擊滾地球形成雙殺(6-4-3)，三人出局
中信兄弟(2)：(3)統一7-ELEVEn獅
第三棒 DH 潘武雄：三振，一出局
第四棒 1B 高國慶：遊擊滾地球遭到刺殺，兩出局
第五棒 3B 陳鏞基：二壘平飛球直接進手套接殺，三人出局
中信兄弟(2)：(3)統一7-ELEVEn獅
第六棒 1B 許基宏：一壘反彈球遭到刺殺，一出局
第七棒 LF 林威助：中外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
第八棒 C  鄭達鴻：右外野深遠飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(2)：(3)統一7-ELEVEn獅
第六棒 LF 鄭鎧文：三振，一出局
第七棒 2B 蘇智傑：投手正面強行穿越的滾地球遭遊擊手攔截刺殺，兩出局
第八棒 C  高志綱：四壞球保送
第九棒 SS 陳傑憲：左外野點巧妙的飛球形成二壘安打，帶有一分打點
中信兄弟(2)：(4)統一7-ELEVEn獅
第一棒 RF 唐肇廷：三振，三人出局
中信兄弟(2)：(4)統一7-ELEVEn獅
第九棒 CF 曾陶鎔：三振，一出局
第一棒 RF 陳子豪：中外野深遠飛球遭到美技接殺，兩出局
第二棒 SS 王勝偉：一壘平飛球被空中抓飛鳥接殺，三人出局
中信兄弟(2)：(4)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 羅國龍：(界外飛球造成捕手接球失誤)，二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第三棒 DH 潘武雄：右外野平飛一壘安打
一壘跑者成功盜上二壘
第四棒 1B 高國慶：三振，兩出局
第五棒 3B 陳鏞基：中間方向平飛一壘安打，帶有一分打點
中信兄弟(2)：(5)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟喊出暫停
一壘跑者成功盜上二壘
第六棒 LF 鄭鎧文：中外野高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(2)：(5)統一7-ELEVEn獅
第三棒 DH 周思齊：中外野深遠高飛球遭到接殺，一出局
第四棒 2B 林智勝：中外野高飛球遭到接殺，兩出局
第五棒 3B 蔣智賢：中外野飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(2)：(5)統一7-ELEVEn獅
 中信兄弟更換投手：林英傑
第七棒 2B 蘇智傑：一壘反彈球遭到刺殺，一出局
第八棒 C  高志綱：遊擊滾地球遭到刺殺，兩出局
第九棒 SS 陳傑憲：左外野飛球造成失誤上到二壘
壘上跑者遭到投手牽制，經電視輔助判決判定安全回壘
第一棒 RF 唐肇廷：三壘軟弱滾地球形成內野安打，一三壘有人
中信兄弟喊出暫停
第二棒 CF 羅國龍：右外野飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(2)：(5)統一7-ELEVEn獅
第六棒 1B 許基宏：穿越中間防線的滾地一壘安打
統一7-ELEVEn獅更換投手：江辰晏
第七棒 LF 林威助：穿越一壘防線的車布邊二壘安打，二三壘有人
第八棒 更換代打 彭政閔：三振，一出局
第九棒 CF 曾陶鎔：觸身球保送，滿壘
第一棒 RF 陳子豪：一壘平飛球遭到接殺，兩出局
統一7-ELEVEn獅更換投手：江承峰
第二棒 SS 王勝偉：中外野高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(2)：(5)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換守備：C 黃鈞聲
第三棒 DH 潘武雄：左外野平飛一壘安打
中信兄弟更換投手：林克謙
第四棒 1B 高國慶：四壞球保送，一二壘有人
第五棒 3B 陳鏞基：右外野深遠飛球形成一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人
中信兄弟(2)：(6)統一7-ELEVEn獅
第六棒 LF 鄭鎧文：中外野高飛犧牲打，一分打點，一出局，一壘有人
中信兄弟(2)：(7)統一7-ELEVEn獅
第七棒 2B 蘇智傑：右外野深遠飛球打在牆上形成二壘安打，二三壘有人
中信兄弟更換投手：張凱倫
第八棒 C  高志綱：遊擊方向高彈跳遭到刺殺，兩出局
第九棒 SS 陳傑憲：中間方向高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(2)：(7)統一7-ELEVEn獅
第三棒 DH 周思齊：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第四棒 2B 林智勝：二壘上空高飛球遭到接殺，兩出局
第五棒 3B 蔣智賢：三壘界外飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(2)：(7)統一7-ELEVEn獅
第一棒 RF 唐肇廷：投手前反彈球遭到刺殺，一出局
第二棒 CF 羅國龍：中間方向平飛一壘安打
一壘跑者成功盜上二壘
第三棒 DH 潘武雄：四壞球保送，一二壘有人
第四棒 1B 高國慶：穿越二遊防線的滾地安打，帶有一分打點，一二壘有人
中信兄弟(2)：(8)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 陳鏞基：左外野深遠飛球在全壘打牆前遭到接殺，兩出局
第六棒 LF 鄭鎧文：三振，三人出局
中信兄弟(2)：(8)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：林子崴
第六棒 1B 許基宏：一壘反彈球遭到刺殺，一出局
第七棒 LF 林威助：右外野平飛安打上到一壘
第八棒 C  黃鈞聲：中外野高飛球遭到接殺，兩出局
第九棒 CF 曾陶鎔： 三壘平飛球遭到接殺，三人出局，比賽結束
中信兄弟(2)：(8)統一7-ELEVEn獅
 
Lamigo
義大
義大犀牛先發投手：藍斯佛
第 1棒 右外野手 陽耀勳：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 2棒 三壘手 林智平：左外野方向二壘安打
第 3棒 左外野手 王柏融：四壞球保送，一二壘有人
第 4棒 指定打擊 林泓育：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿（1）：（0）義大犀牛
第 5棒 一壘手 朱育賢：中外野方向飛球落地形成一壘安打，一二壘有人，帶有一分打點
Lamigo桃猿（2）：（0）義大犀牛
義大犀牛喊出本場第一次暫停
第 6棒 游擊手 林承飛：中外野方向飛球被接殺，二出局，一三壘有人
第 7棒 中外野手 詹智堯：右外野方向飛球被接殺，三出局
Lamigo桃猿（2）：（0）義大犀牛
Lamigo桃猿先發投手：拿威
第 1棒 中外野手 林哲瑄：左外野方向一壘安打 
第 2棒 右外野手 高孝儀：三振，一出局，跑者仍佔一壘
第 3棒 指定打擊 胡金龍：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍佔一壘 
第 4 棒 左外野手 高國輝：中外野方向一壘安打，中外野手接球發生失誤，原二壘上跑者回本壘得分
Lamigo桃猿（2）：（1）義大犀牛
第 5 棒 一壘手 林益全：中外野方向全壘打，帶有兩分打點
Lamigo桃猿（2）：（3）義大犀牛
第 6 棒 二壘手 林威廷：三振，三出局 
Lamigo桃猿（2）：（3）義大犀牛
第 8棒 捕手 劉時豪：右外野方向二壘安打
第 9棒 二壘手 郭修延：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上三壘
第 1棒 右外野手 陽耀勳：三振，二出局，跑者仍佔三壘
第 2棒 三壘手 林智平：三振，三出局
Lamigo桃猿（2）：（3）義大犀牛
第 7 棒 捕手 方克偉：三振，一出局
第 8 棒 三壘手 林瑋恩：四壞球保送
第 9 棒 游擊手 陳凱倫：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，二出局，打者上一壘 
第 1棒 中外野手 林哲瑄：右外野方向一壘安打，一二壘有人 
第 2棒 右外野手 高孝儀：三振，三出局
Lamigo桃猿（2）：（3）義大犀牛
第 3棒 左外野手 王柏融：右外野方向陽春全壘打
Lamigo桃猿（3）：（3）義大犀牛
第 4棒 指定打擊 林泓育：三振，一出局
第 5棒 一壘手 朱育賢：四壞球保送
第 6棒 游擊手 林承飛：游擊方向滾地球，游擊手接球發生失誤，打者上一壘，一三壘有人
第 7棒 中外野手 詹智堯：四壞球保送，滿壘
義大犀牛喊出暫停
第 8棒 捕手 劉時豪：中外野方向飛球被接殺，二出局，滿壘
第 9棒 二壘手 郭修延：中外野方向一壘安打，帶有兩分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿（5）：（3）義大犀牛
第 1棒 右外野手 陽耀勳：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局
Lamigo桃猿（5）：（3）義大犀牛
第 3棒 指定打擊 胡金龍：中外野方向二壘安打 
第 4 棒 左外野手 高國輝：左外野方向一壘安打，一三壘有人
投手暴投，三壘上跑者回本壘得分，一壘上跑者上二壘
Lamigo桃猿（5）：（4）義大犀牛
第 5 棒 一壘手 林益全：三振，一出局，跑者仍佔二壘 
第 6 棒 二壘手 林威廷：中外野方向一壘安打，帶有一分打點 
Lamigo桃猿（5）：（5）義大犀牛
Lamigo桃猿喊出本場第一次暫停
第 7 棒 捕手 方克偉：右外野方向一壘安打，一二壘有人
第 8 棒 三壘手 林瑋恩：右外野方向飛球，右外野手接球後回傳二壘，將原一壘上跑者在二壘前封殺出局，二出局，打者上一壘，一三壘有人
第 9 棒 游擊手 陳凱倫：右外野方向飛球被接殺，三出局 
Lamigo桃猿（5）：（5）義大犀牛
第 2棒 三壘手 林智平：中外野方向一壘安打
第 3棒 左外野手 王柏融：右外野方向一壘安打，一三壘有人
第 4棒 指定打擊 林泓育：三壘方向滾地球，三壘手接球後觸殺離壘過遠的跑者，一出局，打者上一壘，一二壘有人
第 5棒 一壘手 朱育賢：左外野方向二壘安打，帶有兩分打點。
Lamigo桃猿（7）：（5）義大犀牛
義大犀牛更換投手：林晨樺
第 6棒 游擊手 林承飛：三壘方向滾地球形成內野安打，一三壘有人。
第 7棒 中外野手 詹智堯：二壘方向反彈球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，帶有一分打點，二出局，二壘有人。
Lamigo桃猿（8）：（5）義大犀牛
第 8棒 捕手 劉時豪：三振，三出局
Lamigo桃猿（8）：（5）義大犀牛
第 1棒 中外野手 林哲瑄：二壘方向強襲球形成內野安打，二壘手接球後傳一壘發生失誤，打者上二壘 
第 2棒 右外野手 高孝儀：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上三壘
第 3棒 指定打擊 胡金龍：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，原三壘上跑者回本壘得分，二出局 
Lamigo桃猿（8）：（6）義大犀牛
第 4 棒 左外野手 高國輝：穿越三壘防線形成左外野方向二壘安打
第 5 棒 一壘手 林益全：四壞球保送，一二壘有人
Lamigo桃猿更換投手：蔡璟豪
第 6 棒 二壘手 林威廷：三振，三出局 
Lamigo桃猿（8）：（6）義大犀牛
義大犀牛更換捕手：林琨笙
第 9棒 二壘手 郭修延：左外野方向飛球被接殺，一出局
第 1棒 右外野手 陽耀勳：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 2棒 三壘手 林智平：三振，三出局
Lamigo桃猿（8）：（6）義大犀牛
第 7 棒 捕手 林琨笙：中外野方向飛球被接殺，一出局
第 8 棒 三壘手 林瑋恩：觸身球保送
第 9 棒 游擊手 陳凱倫：觸身球保送，一二壘有人 
第 1棒 中外野手 林哲瑄：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，中外野手接球發生失誤，二三壘有人
Lamigo桃猿（8）：（7）義大犀牛
Lamigo桃猿更換投手：游宗儒
第 2棒 右外野手 高孝儀：游擊方向反彈球，打者因野手選擇上壘，滿壘
第 3棒 指定打擊 胡金龍：左外野方向一壘安打，帶有兩分打點，一二壘有人 
Lamigo桃猿（8）：（9）義大犀牛
第 4 棒 左外野手 高國輝：右外野方向飛球被接殺，二出局，一三壘有人
Lamigo桃猿更換投手：洪聖欽
第 5 棒 一壘手 林益全：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人 
Lamigo桃猿（8）：（10）義大犀牛
第 6 棒 二壘手 林威廷：穿越三壘防線形成左外野方向二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人 
Lamigo桃猿（8）：（11）義大犀牛
第 7 棒 捕手 林琨笙：四壞球保送，滿壘
第 8 棒 三壘手 林瑋恩：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，三出局
Lamigo桃猿（8）：（11）義大犀牛
第 3棒 左外野手 王柏融：左外野方向飛球被接殺，一出局
第 4棒 指定打擊 林泓育：右外野方向一壘安打
第 5棒 一壘手 朱育賢：穿越一壘防線形成右外野方向二壘安打，二三壘有人。
義大犀牛一壘手林益全因傷退場，更換一壘手：楊承駿
第 6棒 游擊手 林承飛：四壞球保送，滿壘
義大犀牛更換投手：張耿豪
Lamigo桃猿啟用代打：陳俊秀
第 7棒 代打 陳俊秀：四壞球保送，帶有一分打點，滿壘。
Lamigo桃猿（9）：（11）義大犀牛
第 8棒 捕手 劉時豪：左外野方向一壘安打，帶有兩分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿（11）：（11）義大犀牛
第 9棒 二壘手 郭修延：左外野方向二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
Lamigo桃猿（12）：（11）義大犀牛
義大犀牛更換投手：林羿豪
第 1棒 右外野手 陽耀勳：右外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，三壘有人
Lamigo桃猿（13）：（11）義大犀牛
第 2棒 三壘手 林智平：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
Lamigo桃猿（13）：（11）義大犀牛
Lamigo桃猿更換守備：中外野手：王柏融，左外野手：朱育賢，一壘手：陳俊秀
第 9 棒 游擊手 陳凱倫：左外野方向飛球被接殺，一出局 
第 1棒 中外野手 林哲瑄：三壘方向反彈球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 2棒 右外野手 高孝儀：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
Lamigo桃猿（13）：（11）義大犀牛
第 3棒 中外野手 王柏融：三振，一出局
第 4棒 指定打擊 林泓育：左外野方向飛球被接殺，二出局
第 5棒 左外野手 朱育賢：二壘方向平飛球被接殺，三出局。
Lamigo桃猿（13）：（11）義大犀牛
Lamigo桃猿更換投手：王躍霖
第 3棒 指定打擊 胡金龍：游擊上方飛球被接殺，一出局 
第 4 棒 左外野手 高國輝：界外飛球被一壘手接殺，二出局
第 5 棒 一壘手 楊承駿：三振，三出局 
Lamigo桃猿（13）：（11）義大犀牛
第 6棒 游擊手 林承飛：三振，一出局
第 7棒 一壘手 陳俊秀：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局。
第 8棒 捕手 劉時豪：三壘方向滾地球形成內野安打
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 9棒 二壘手 郭修延：三振，三出局
Lamigo桃猿（13）：（11）義大犀牛
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
第 6 棒 二壘手 林威廷：界外飛球被一壘手接殺，一出局 
第 7 棒 捕手 林琨笙：內野飛球被二壘手接殺，二出局
第 8 棒 三壘手 林瑋恩：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
Lamigo桃猿（13）：（11）義大犀牛
義大犀牛更換投手：郭勝安
第 1棒 右外野手 陽耀勳：左外野方向三壘安打
第 2棒 三壘手 林智平：右外野方向一壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿（14）：（11）義大犀牛
第 3棒 中外野手 王柏融：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍佔一壘
第 4棒 指定打擊 林泓育：二壘方向滾地球，二壘手守備發生失誤，打者上一壘，一三壘有人
義大犀牛喊出暫停
第 5棒 左外野手 朱育賢：投手前反彈球，投手接球後傳本壘觸殺跑者，二出局，打者上一壘，一二壘有人。
第 6棒 游擊手 林承飛：外野飛球被退後的游擊手接殺，三出局
Lamigo桃猿（14）：（11）義大犀牛
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
義大犀牛啟用代打：吳宗峻
第 9 棒 代打 吳宗峻：左外野方向飛球被接殺，一出局 
第 1棒 中外野手 林哲瑄：右外野方向一壘安打 
第 2棒 右外野手 高孝儀：右外野方向一壘安打，一二壘有人
Lamigo桃猿喊出暫停
第 3棒 指定打擊 胡金龍：三壘方向平飛球被接殺，三壘手接球後再傳二壘形成雙殺，三出局 
比賽結束，Lamigo桃猿（14）：（11）義大犀牛
 
中信兄弟
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：達斯汀
第一棒 RF 陳子豪：遊擊滾地球造成失誤上壘
第二棒 SS 潘萣翔：遊擊彈跳球形成雙殺(6-4-3)，兩出局
三棒 DH 周思齊：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟先發投手：耐森
第一棒 RF 唐肇廷：穿越三遊間的滾地安打上到一壘
第二棒 CF 羅國龍：中間方向落點巧妙的非球形成一壘安打，一二壘有人
第三棒 DH 潘武雄：四壞球保送，滿壘
第四棒 1B 高國慶：右外野高飛犧牲打，一出局，帶有一分打點，一三壘有人
中信兄弟(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 陳鏞基：二壘滾地球形成雙殺(4-6-3)，三人出局
中信兄弟(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
第四棒 2B 林智勝：左外野飛球遭到接殺，一出局
第五棒 1B 彭政閔：遊擊滾地球遭到刺殺，兩出局
第六棒 3B 許基宏：正好飛越遊擊手上空的平飛一壘安打
第七棒 LF 林威助：本壘後方界外飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
第六棒 LF 鄭鎧文：右外野方向平飛安打上到一壘
第七棒 2B 蘇智傑：三振，一出局，壘上跑者成功盜上二壘
第八棒 C  高志綱：四壞球保送，一二壘有人
第九棒 SS 陳傑憲：中間方向滾地球，遊擊手撲倒在地攔下球短拋給二壘封殺跑者，兩出局，打者安全上壘，一三壘有人
一壘跑者利用暴投上到二壘，二三壘有人
 第一棒 RF 唐肇廷：四壞球保送，滿壘
第二棒 CF 羅國龍：平飛球直接進二壘手手套接殺，三人出局
中信兄弟(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  鄭達鴻：三振，一出局
第九棒 CF 曾陶鎔：右外野深遠飛球落地形成二壘安打
第一棒 RF 陳子豪：右外野方向平飛一壘安打，一三壘有人
第二棒 SS 潘萣翔：二壘方向強勁滾地球形成內野安打，一分打點，一二壘有人
中信兄弟(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第三棒 DH 周思齊：四壞球保送，滿壘
第四棒 2B 林智勝：三振，兩出局
第五棒 1B 彭政閔：中右外野間平飛安打，帶有兩分打點，一三壘有人
中信兄弟(3)：(1)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
一壘跑者成功盜上二壘，二三壘有人
壘上跑者因為捕逸分別向前推進，三壘有人，中信兄弟(4)：(1)統一7-ELEVEn獅
第六棒 3B 許基宏：四壞球保送，一三壘有人
第七棒 LF 林威助：直擊中外野全壘打牆的三分砲
中信兄弟(7)：(1)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  鄭達鴻：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(7)：(1)統一7-ELEVEn獅
第三棒 DH 潘武雄：左外野深遠飛球遭到接殺，一出局
第四棒 1B 高國慶：四壞球保送
第五棒 3B 陳鏞基：左外野平飛安打，一二壘有人
第六棒 LF 鄭鎧文：遊擊滾地球形成雙殺(6-4-3)，三人出局
中信兄弟(7)：(1)統一7-ELEVEn獅
第九棒 CF 曾陶鎔：投手正面強襲穿越的滾地一壘安打
第一棒 RF 陳子豪：一壘反彈球，一壘首先傳游擊再傳一壘形成雙殺，兩出局
第二棒 SS 潘萣翔：左外野平飛安打上到一壘
壘上跑者成功盜上二壘
第三棒 DH 周思齊：中間方向落點巧妙的一壘安打，帶有一分打點
中信兄弟(8)：(1)統一7-ELEVEn獅
第四棒 2B 林智勝：遊擊滾地球造成失誤上壘，一二壘有人
第五棒 1B 彭政閔：一壘界外飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(8)：(1)統一7-ELEVEn獅
第七棒 2B 蘇智傑：投手前軟弱反彈球遭到刺殺，一出局
第八棒 C  高志綱：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第九棒 SS 陳傑憲：左外野飛球落地形成一壘安打
第一棒 RF 唐肇廷：一二壘間穿越的滾地安打，一二壘有人
第二棒 CF 羅國龍：遊擊滾地球傳二壘封殺跑者，三人出局
中信兄弟(8)：(1)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：郭恆孝，C 林志賢
第六棒 3B 許基宏：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第七棒 LF 林威助：三壘界外飛球遭到接殺，兩出局
第八棒 C  鄭達鴻：左外野高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(8)：(1)統一7-ELEVEn獅
第三棒 DH 潘武雄：一壘反彈球遭到刺殺，一出局
第四棒 1B 高國慶：三振，兩出局
第五棒 3B 陳鏞基：正好飛越游擊手上空的平飛一壘安打
第六棒 LF 鄭鎧文： 三振，三人出局
中信兄弟(8)：(1)統一7-ELEVEn獅
第九棒 CF 曾陶鎔：三振，一出局
第一棒 RF 陳子豪：右外野平飛安打上到一壘
第二棒 SS 潘萣翔：四壞球保送，一二壘有人
第三棒 DH 周思齊：左外野高飛球遭到接殺，兩出局
第四棒 2B 林智勝：觸身球保送，滿壘
第五棒 1B 彭政閔：一壘後方高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(8)：(1)統一7-ELEVEn獅
第七棒 2B 蘇智傑：四壞球保送
第八棒 C  林志賢：遊擊滾地球形成雙殺(6B-3)，兩出局
第九棒 SS 陳傑憲：三振，三人出局
 中信兄弟(8)：(1)統一7-ELEVEn獅
第六棒 3B 許基宏：三振，一出局
第七棒 LF 林威助：右外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
第八棒 C  鄭達鴻：左外野深遠飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(8)：(1)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換投手：彭識穎
第一棒 RF 唐肇廷：遊擊滾地球遭到美技刺殺，一出局
第二棒 CF 羅國龍：三振，兩出局
第三棒 更換代打 劉芙豪：一壘界外飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(8)：(1)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：傅于剛
第九棒 CF 曾陶鎔：中間方向平飛一壘安打
第一棒 RF 陳子豪：三壘小飛球遭到接殺，一出局
第二棒 SS 潘萣翔：四壞球保送，一二壘有人
第三棒 DH 周思齊：遊擊滾地球遭撲下短拋給二壘封殺跑者，兩出局，一三壘有人
第四棒 2B 林智勝：一壘界外飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(8)：(1)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換投手：江忠城，2B 陳江和
第四棒 1B 高國慶：右外野陽春全壘打
中信兄弟(8)：(2)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 陳鏞基：三壘彈跳球遭到刺殺，一出局
第六棒 LF 鄭鎧文：中外野方向陽春全壘打
中信兄弟(8)：(3)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟喊出暫停
第七棒 2B 蘇智傑：四壞球保送
第八棒 C  林志賢：四壞球保送，一二壘有人
中信兄弟更換投手：陳鴻文
第九棒 更換代打 鄧志偉：三振，兩出局
第一棒 RF 唐肇廷：四壞球保送，滿壘
第二棒 CF 羅國龍：二壘手上空高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(8)：(3)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘，SS 黃恩賜
第五棒 1B 彭政閔：左外野平飛安打上到一壘，更換代跑：王勝偉
第六棒 3B 許基宏：左外野深遠飛球遭到接殺，一出局
第七棒 更換代打 林王啟瑋：二壘上空高飛球遭到接殺，兩出局
第八棒 更換代打 黃鈞聲：三振，三人出局
中信兄弟(8)：(3)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換守備：C 黃鈞聲，1B 許基宏，2B 潘萣翔，3B 陳江和，SS 王勝偉，LF 潘萣翔，CF 林王啟瑋
第三棒 DH 劉芙豪：三振，一出局
第四棒 1B 高國慶：三振，兩出局
第五棒 3B 陳鏞基：三壘滾地球遭到刺殺，三人出局，比賽結束
中信兄弟(8)：(3)統一7-ELEVEn獅
 
中信兄弟
義大
義大犀牛先發投手：力猛
第 1棒 右外野手 陳子豪：中外野方向一壘安打
第 2棒 游擊手 潘萣翔：右外野方向一壘安打，一二壘有人
第 3棒 指定打擊 周思齊：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍佔一二壘
二壘上跑者遭到投手牽制出局，二出局，一壘有人
第 4棒 二壘手 林智勝：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（0）：（0）義大犀牛
中信兄弟先發投手：伍鐸
第 1棒 中外野手 林哲瑄：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局 
第 2棒 右外野手 高孝儀：中外野方向飛球被接殺，二出局
第 3棒 一壘手 胡金龍：中外野方向一壘安打 
第 4 棒 指定打擊 高國輝：左外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（0）：（0）義大犀牛
第 5棒 一壘手 彭政閔：三振，一出局
第 6棒 三壘手 許基宏：三振，二出局
第 7棒 左外野手 林威助：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
中信兄弟（0）：（0）義大犀牛
第 5 棒 左外野手 吳宗峻：中外野方向一壘安打 
第 6 棒 二壘手 林威廷：右外野方向一壘安打，一二壘有人 
第 7 棒 捕手 方克偉：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍佔一二壘
第 8 棒 三壘手 于孟雄：中外野方向二壘安打，帶有一分打點，中外野手接球發生失誤讓原一壘上跑者也回到本壘得分，打者趁傳上三壘
中信兄弟（0）：（2）義大犀牛
第 9 棒 游擊手 陳凱倫：三振，二出局 
第 1棒 中外野手 林哲瑄：三振，三出局 
中信兄弟（0）：（2）義大犀牛
第 8棒 捕手 黃鈞聲：右外野方向飛球被接殺，一出局
第 9棒 中外野手 曾陶鎔：中外野方向二壘安打
第 1棒 右外野手 陳子豪：三振，二出局，跑者仍佔二壘
第 2棒 游擊手 潘萣翔：三振，三出局
中信兄弟（0）：（2）義大犀牛
第 2棒 右外野手 高孝儀：觸身球保送
第 3棒 一壘手 胡金龍：右外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍佔一壘 
一壘上跑者盜壘失敗，二出局
第 4 棒 指定打擊 高國輝：中外野方向一壘安打
第 5 棒 左外野手 吳宗峻：游擊方向平飛球被接殺，三出局 
中信兄弟（0）：（2）義大犀牛
第 3棒 指定打擊 周思齊：右外野方向陽春全壘打
中信兄弟（1）：（2）義大犀牛
第 4棒 二壘手 林智勝：四壞球保送
第 5棒 一壘手 彭政閔：左外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍佔一壘
第 6棒 三壘手 許基宏：中外野方向一壘安打，一三壘有人
義大犀牛喊出本場第一次暫停
第 7棒 左外野手 林威助：一壘方向滾地球，一壘手接球後先傳給補位游擊手封殺往二壘跑者，二出局，打者上一壘，原三壘上跑者回本壘得分。
中信兄弟（2）：（2）義大犀牛
第 8棒 捕手 黃鈞聲：中外野方向二壘安打，帶有一分打點
中信兄弟（3）：（2）義大犀牛
第 9棒 中外野手 曾陶鎔：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘，一壘手接球發生失誤，打者上一壘，一三壘有人
第 1棒 右外野手 陳子豪：右外野方向二壘安打，帶有兩分打點
中信兄弟（5）：（2）義大犀牛
第 2棒 游擊手 潘萣翔：三振，三出局
中信兄弟（5）：（2）義大犀牛
中信兄弟更換守備：三壘手：蔣智賢
第 6 棒 二壘手 林威廷：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 7 棒 捕手 方克偉：四壞球保送
第 8 棒 三壘手 于孟雄：三振，二出局，跑者仍佔一壘
第 9 棒 游擊手 陳凱倫：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，三出局 
中信兄弟（5）：（2）義大犀牛
第 3棒 指定打擊 周思齊：左外野方向二壘安打
第 4棒 二壘手 林智勝：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍佔二壘
第 5棒 一壘手 彭政閔：四壞球保送，一二壘有人
第 6棒 三壘手 蔣智賢：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
中信兄弟（6）：（2）義大犀牛
義大犀牛更換投手：羅華韋
第 7棒 左外野手 林威助：右外野方向一壘安打，滿壘
第 8棒 捕手 黃鈞聲：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，滿壘
中信兄弟（7）：（2）義大犀牛
第 9棒 中外野手 曾陶鎔：右外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，二三壘有人
中信兄弟（8）：（2）義大犀牛
第 1棒 右外野手 陳子豪：四壞球保送，滿壘
第 2棒 游擊手 潘萣翔：三壘方向滾地球，三壘手接球後自踩壘包使跑者出局，三出局
中信兄弟（8）：（2）義大犀牛
第 1棒 中外野手 林哲瑄：左外野方向一壘安打 
第 2棒 右外野手 高孝儀：右外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍佔一壘
第 3棒 一壘手 胡金龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局 
中信兄弟（8）：（2）義大犀牛
義大犀牛更換守備：捕手：蔡友達，游擊手：石翔宇
第 3棒 指定打擊 周思齊：四壞球保送
第 4棒 二壘手 林智勝：三振，一出局，跑者仍佔一壘
第 5棒 一壘手 彭政閔：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局。
中信兄弟（8）：（2）義大犀牛
第 4 棒 指定打擊 高國輝：投手暴投，打者因不死三振上一壘
第 5 棒 左外野手 吳宗峻：三振，一出局，跑者仍佔一壘 
第 6 棒 二壘手 林威廷：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍佔一壘 
第 7 棒 捕手 蔡友達：左外野方向二壘安打，二三壘有人
第 8 棒 三壘手 于孟雄：右外野方向二壘安打，帶有兩分打點
中信兄弟（8）：（4）義大犀牛
第 9 棒 游擊手 石翔宇：右外野方向二壘安打，帶有一分打點 
中信兄弟（8）：（5）義大犀牛
中信兄弟喊出暫停
第 1棒 中外野手 林哲瑄：中外野方向飛球被接殺，三出局 
中信兄弟（8）：（5）義大犀牛
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第 6棒 三壘手 蔣智賢：左外野方向一壘安打
第 7棒 左外野手 林威助：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍佔一壘
第 8棒 捕手 黃鈞聲：右外野方向一壘安打，一二壘有人
投手暴投，二壘上跑者上三壘，一三壘有人
第 9棒 中外野手 曾陶鎔：三振，二出局，跑者仍佔一三壘
第 1棒 右外野手 陳子豪：四壞球保送，滿壘
第 2棒 游擊手 潘萣翔：三振，三出局
中信兄弟（8）：（5）義大犀牛
中信兄弟更換投手：林克謙
中信兄弟更換捕手：鄭達鴻
第 2棒 右外野手 高孝儀：四壞球保送
第 3棒 一壘手 胡金龍：四壞球保送，一二壘有人 
中信兄弟喊出暫停
捕手捕逸，跑者推進到二三壘
第 4 棒 指定打擊 高國輝：左外野方向二壘安打，帶有兩分打點
中信兄弟（8）：（7）義大犀牛
中信兄弟更換投手：彭識穎
第 5 棒 左外野手 吳宗峻：中外野方向一壘安打，一三壘有人 
第 6 棒 二壘手 林威廷：右外野方向三壘安打，帶有兩分打點 
中信兄弟（8）：（9）義大犀牛
第 7 棒 捕手 蔡友達：中外野方向全壘打，帶有兩分打點
中信兄弟（8）：（11）義大犀牛
第 8 棒 三壘手 于孟雄：中外野方向二壘安打
中信兄弟更換投手：王梓安
第 9 棒 游擊手 石翔宇：短打成投手前滾地球形成內野安打，一三壘有人
第 1棒 中外野手 林哲瑄：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 
中信兄弟（8）：（12）義大犀牛
第 2棒 右外野手 高孝儀：投手前平飛球被接殺，投手接球後再傳二壘觸殺離壘過遠的跑者形成雙殺，二出局
第 3棒 一壘手 胡金龍：左外野方向一壘安打，一三壘有人 
投手暴投，一壘上跑者上二壘，二三壘有人
第 4 棒 指定打擊 高國輝：四壞球保送，滿壘
第 5 棒 左外野手 吳宗峻：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 
中信兄弟（8）：（12）義大犀牛
義大犀牛更換投手：黃勝雄
第 3棒 指定打擊 周思齊：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 4棒 二壘手 林智勝：右外野方向飛球被接殺，二出局
第 5棒 一壘手 彭政閔：游擊方向平飛球被接殺，三出局。
中信兄弟（8）：（12）義大犀牛
第 6 棒 二壘手 林威廷：三振，一出局 
第 7 棒 捕手 蔡友達：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 8 棒 三壘手 于孟雄：中外野方向一壘安打
第 9 棒 游擊手 石翔宇：左外野方向飛球被接殺，三出局 
中信兄弟（8）：（12）義大犀牛
義大犀牛更換投手：倪福德
第 6棒 三壘手 蔣智賢：二壘方向滾地球形成內野安打
中信兄弟啟用代打：王勝偉
第 7棒 代打 王勝偉：右外野方向一壘安打，右外野手接球失誤讓原一壘上跑者上三壘，一三壘有人
第 8棒 捕手 鄭達鴻：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
中信兄弟（9）：（12）義大犀牛
義大犀牛更換捕手：林琨笙
第 9棒 中外野手 曾陶鎔：游擊方向平飛球被接殺，一出局，跑者仍佔一二壘
第 1棒 右外野手 陳子豪：三振，二出局．跑者仍佔一二壘
中信兄弟啟用代打：林王啟瑋
第 2棒 代打 林王啟瑋：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人
中信兄弟（10）：（12）義大犀牛
第 3棒 指定打擊 周思齊：游擊上方飛球被接殺，三出局
比賽結束，中信兄弟（10）：（12）義大犀牛
 
Lamigo
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：布魯斯
第一棒 RF 陽耀勳：三振，一出局
第二棒 3B 林智平：遊擊方向彈跳球形成內野安打
第三棒 LF 王柏融：左外野兩分全壘打
Lamigo桃猿(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 C  林泓育：右外野高飛球遭到接殺，兩出局
第五棒 1B 朱育賢：右外野陽春全壘打
Lamigo桃猿(3)：(0)統一7-ELEVEn獅
第六棒 DH 陳金鋒：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(0)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿先發投手：王溢正
第一棒 2B 林志祥：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第二棒 CF 羅國龍：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第三棒 LF 潘武雄：二壘彈跳球遭到美技刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(0)統一7-ELEVEn獅
第七棒 2B 郭嚴文：三振，一出局
第八棒 SS 林承飛：遊擊滾地球遭到刺殺，兩出局
第九棒 CF 詹智堯：右外野高飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第五棒 3B 陳鏞基：中間方向平飛一壘安打
第六棒 DH 劉芙豪：遊擊彈跳球形成內野安打，一三壘有人
第七棒 RF 鄭鎧文：四壞球保送，滿壘
第八棒 C  高志綱：穿越三遊間的滾地安打，帶有一分打點，還是滿壘的局面
Lamigo桃猿(3)：(1)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 黃恩賜：中外野高飛犧牲打，兩出局，一分打點，跑者分別推進到二三壘
Lamigo桃猿(3)：(2)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：一壘反彈球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(2)統一7-ELEVEn獅
第一棒 RF 陽耀勳：右外野高飛球遭到接殺，一出局
第二棒 3B 林智平：強行穿越一壘防線的滾地安打上到一壘
第三棒 LF 王柏融：一壘反彈球，一壘手先踩壘包再傳游擊手形成雙殺，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(2)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 羅國龍：二壘上空高飛球遭到接殺，一出局
第三棒 LF 潘武雄：遊擊小飛球遭到接殺，兩出局
第四棒 1B 高國慶：三壘反彈球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(2)統一7-ELEVEn獅
第四棒 C  林泓育：左外野平飛安打上到一壘
第五棒 1B 朱育賢：右外野線邊落地的平飛二壘安打，二三壘有人
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
壘上跑者利用暴投分別向前堆進，三壘有人
Lamigo桃猿(4)：(2)統一7-ELEVEn獅
第六棒 DH 陳金鋒：三振，一出局
第七棒 2B 郭嚴文：內野軟弱彈跳球，遭遊擊手刺殺，兩出局
壘上跑者利用暴投回來得分
Lamigo桃猿(5)：(2)統一7-ELEVEn獅
第八棒 SS 林承飛：中間方向陽春全壘打
Lamigo桃猿(6)：(2)統一7-ELEVEn獅
第九棒 CF 詹智堯：中外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(6)：(2)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 陳鏞基：遊擊平飛球遭到接殺，一出局
第六棒 DH 劉芙豪：右外野深遠飛球形成二壘安打
第七棒 RF 鄭鎧文：三振，兩出局
第八棒 C  高志綱：四壞球保送，一二壘有人
第九棒 SS 黃恩賜：三振，三人出局
Lamigo桃猿(6)：(2)統一7-ELEVEn獅
 第一棒 RF 陽耀勳：遊擊滾地球遭到刺殺，一出局
第二棒 3B 林智平：投手前軟弱滾地球遭到刺殺，兩出局
第三棒 LF 王柏融：穿越一二壘間的滾地安打上到一壘
第四棒 C  林泓育：中外野三不管地帶落地的一壘安打，一三壘有人
統一7-ELEVEn獅更換投手：江承峰
第五棒 1B 朱育賢：遊擊上空高飛球造成接球失誤，三壘跑者回來得分，一二壘有人
Lamigo桃猿(7)：(2)統一7-ELEVEn獅
第六棒 DH 陳金鋒：三振，三人出局
Lamigo桃猿(7)：(2)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：三振，一出局
第二棒 CF 羅國龍：四壞球保送
第三棒 LF 潘武雄：中外野方向兩分全壘打
Lamigo桃猿(7)：(4)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：穿越一壘防線的強勁滾地安打上到一壘
Lamigo桃猿喊出暫停
第五棒 3B 陳鏞基：三振，兩出局
第六棒 DH 劉芙豪：左外野深遠飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(7)：(4)統一7-ELEVEn獅
第七棒 2B 郭嚴文：左中外野間落地的深遠飛球形成二壘安打
第八棒 SS 林承飛：中間方向高彈跳遭到遊擊手刺殺，一出局，三壘有人
第九棒 CF 詹智堯：三振，兩出局
 第一棒 RF 陽耀勳：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(7)：(4)統一7-ELEVEn獅
第七棒 RF 鄭鎧文：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第八棒 C  高志綱：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第九棒 SS 黃恩賜：穿越中間防線的滾地安打上到一壘
第一棒 2B 林志祥：遊擊滾地球傳二壘封殺跑者，三人出局
Lamigo桃猿(7)：(4)統一7-ELEVEn獅
第二棒 3B 林智平：右外野滾地安打上到一壘
 壘上跑者成功盜上二壘
第三棒 LF 王柏融：三壘平飛球直接進手套接殺，一出局
第四棒 C  林泓育：三振，兩出局
第五棒 1B 朱育賢：三振，三人出局
Lamigo桃猿(7)：(4)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：洪聖欽
第二棒 CF 羅國龍：三壘滾地球遭到對角長傳刺殺，一出局
第三棒 LF 潘武雄：右外野陽春全壘打
Lamigo桃猿(7)：(5)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：右外野高飛球遭到接殺，兩出局
第五棒 3B 陳鏞基：中右外野方向陽春全壘打
Lamigo桃猿(7)：(6)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：王躍霖
第六棒 DH 劉芙豪：中間方向滾地球形成內野安打
壘上跑者盜壘失敗，三人出局
Lamigo桃猿(7)：(6)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：林其緯
第六棒 DH 陳金鋒：四壞球保送
第七棒 2B 郭嚴文：右外野平飛一壘安打，一三壘有人
第八棒 SS 林承飛：右外野落點巧妙的飛球形成二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
Lamigo桃猿(8)：(6)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：林子崴
第九棒 更換代打 陳俊秀：四壞球保送，滿壘
第一棒 RF 陽耀勳：直擊右外野全壘打牆的一壘安打，帶有一分打點，二壘跑者搶攻本壘時遭到刺殺，一出局，二三壘有人
Lamigo桃猿(9)：(6)統一7-ELEVEn獅
第二棒 3B 林智平：三振，兩出局
第三棒 LF 王柏融：二壘反彈球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(9)：(6)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換守備：1B 陳俊秀，LF 朱育賢，CF 王柏融
第七棒 RF 鄭鎧文：一壘界外飛球遭到接殺，一出局
第八棒 更換代打 蘇智傑：遊擊方向不規則彈跳形成場地安打上到一壘
第九棒 更換代打 唐肇廷：內野軟弱滾地球，投手下丘處理不及形成內野安打，一二壘有人
第一棒 2B 林志祥：遊擊上空內野高飛球必死球，兩出局
第二棒 CF 羅國龍：三壘方向軟弱滾地球形成內野安打，滿壘
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
第三棒 LF 潘武雄：中間方向平飛一壘安打，帶有兩分打點，一三壘有人
Lamigo桃猿(9)：(8)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：四壞球保送，滿壘
第五棒 3B 陳鏞基：遊擊滾地球，遊擊手踩二壘封殺跑者，三人出局
Lamigo桃猿(9)：(8)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：陳韻文，C 林志賢，SS 陳傑憲，CF 唐肇廷
第四棒 C  林泓育：游擊滾地球遭到刺殺，一出局
第五棒 LF 朱育賢：三振，兩出局
第六棒 DH 陳金鋒：右外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(9)：(8)統一7-ELEVEn獅
第六棒 DH 劉芙豪：三振，一出局
第七棒 RF 鄭鎧文：四壞球保送
第八棒 C  林志賢：遊擊平飛球在落地前遭到接殺，再傳一壘形成雙殺，三人出局，比賽結束
Lamigo桃猿(9)：(8)統一7-ELEVEn獅
 
中信兄弟
義大
義大犀牛先發投手：羅力
第 1棒 右外野手 張正偉：右外野方向陽春全壘打
中信兄弟（1）：（0）義大犀牛
第 2棒 二壘手 潘萣翔：三振，一出局
第 3棒 指定打擊 周思齊：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 4棒 一壘手 林智勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（1）：（0）義大犀牛
中信兄弟先發投手：鄭錡鴻
第 1棒 中外野手 林哲瑄：三振，一出局 
第 2棒 右外野手 高孝儀：左外野方向飛球被接殺，二出局
第 3棒 一壘手 胡金龍：內野飛球被二壘手接殺，三出局 
中信兄弟（1）：（0）義大犀牛
第 5棒 三壘手 蔣智賢：中外野方向一壘安打
第 6棒 中外野手 陳子豪：右外野方向一壘安打，一二壘有人
第 7棒 游擊手 王勝偉：右外野方向飛球被接殺，一出局，一三壘有人。
第 8棒 捕手 黃鈞聲：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人
中信兄弟（2）：（0）義大犀牛
第 9棒 左外野手 曾陶鎔：中右外野方向飛球被中外野手接殺，二出局，二三壘有人
第 1棒 右外野手 張正偉：二壘方向反彈球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（2）：（0）義大犀牛
第 4 棒 指定打擊 高國輝：三振，一出局
第 5 棒 二壘手 林威廷：左外野方向一壘安打 
第 6 棒 左外野手 吳宗峻：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上二壘 
第 7 棒 捕手 林琨笙：三振，三出局
中信兄弟（2）：（0）義大犀牛
第 2棒 二壘手 潘萣翔：三振，一出局
第 3棒 指定打擊 周思齊：左外野方向飛球被接殺，二出局
第 4棒 一壘手 林智勝：左外野方向一壘安打
第 5棒 三壘手 蔣智賢：右外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（2）：（0）義大犀牛
第 8 棒 三壘手 林瑋恩：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 9 棒 游擊手 陳凱倫：二壘方向平飛球被接殺，二出局
第 1棒 中外野手 林哲瑄：三振，三出局
中信兄弟（2）：（0）義大犀牛
第 6棒 中外野手 陳子豪：右外野方向一壘安打
第 7棒 游擊手 王勝偉：中外野方向一壘安打，一二壘有人
第 8棒 捕手 黃鈞聲：中外野方向飛球被接殺，一出局，一三壘有人
一壘上跑者盜壘成功，二三壘有人
第 9棒 左外野手 曾陶鎔：三振，二出局，跑者仍佔二三壘
第 1棒 右外野手 張正偉：四壞球保送，滿壘
第 2棒 二壘手 潘萣翔：三振，三出局
中信兄弟（2）：（0）義大犀牛
第 2棒 右外野手 高孝儀：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 3棒 一壘手 胡金龍：中外野方向一壘安打 
第 4 棒 指定打擊 高國輝：四壞球保送，一二壘有人
第 5 棒 二壘手 林威廷：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍佔一二壘 
第 6 棒 左外野手 吳宗峻：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，三出局 
中信兄弟（2）：（0）義大犀牛
第 3棒 指定打擊 周思齊：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，一出局
第 4棒 一壘手 林智勝：中外野方向飛球被接殺，二出局
第 5棒 三壘手 蔣智賢：三振，三出局
中信兄弟（2）：（0）義大犀牛
第 7 棒 捕手 林琨笙：左外野方向二壘安打
第 8 棒 三壘手 林瑋恩：短打形成投手前滾地內野安打，一三壘有人
第 9 棒 游擊手 陳凱倫：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局，三壘上跑者回本壘得分 
中信兄弟（2）：（1）義大犀牛
第 1棒 中外野手 林哲瑄：游擊後方飛球落地形成一壘安打 
中信兄弟喊出本場第一次暫停
投手牽制一壘時發生失誤，原一壘上跑者上到二壘
二壘上跑者盜壘成功，三壘有人
第 2棒 右外野手 高孝儀：三振，三出局
中信兄弟（2）：（1）義大犀牛
第 6棒 中外野手 陳子豪：右外野方向二壘安打
第 7棒 游擊手 王勝偉：右外野方向一壘安打，一三壘有人
第 8棒 捕手 黃鈞聲：左外野方向二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
中信兄弟（3）：（1）義大犀牛
中信兄弟啟用代打：林威助
第 9棒 代打 林威助：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，一出局，原二壘上跑者回壘不及被觸殺出局，二出局
中信兄弟（4）：（1）義大犀牛
第 1棒 右外野手 張正偉：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（4）：（1）義大犀牛
中信兄弟更換守備：左外野手：林威助
第 3棒 一壘手 胡金龍：四壞球保送
第 4 棒 指定打擊 高國輝：四壞球保送，一二壘有人
第 5 棒 二壘手 林威廷：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍佔一二壘 
捕手捕逸，跑者推進到二三壘
第 6 棒 左外野手 吳宗峻：三振，二出局，跑者仍佔二三壘 
第 7 棒 捕手 林琨笙：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘，一壘手發生接球失誤，三壘上跑者回本壘得分，一三壘有人
中信兄弟（4）：（2）義大犀牛
義大犀牛更換一壘代跑：于孟雄
義大犀牛啟用代打：張建銘
第 8 棒 代打 張建銘：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，三出局
中信兄弟（4）：（2）義大犀牛
義大犀牛更換投手：林羿豪
義大犀牛更換守備：捕手：方克偉，三壘手：于孟雄
第 2棒 二壘手 潘萣翔：中外野方向飛球被接殺，一出局
第 3棒 指定打擊 周思齊：三振，二出局
第 4棒 一壘手 林智勝：中外野方向陽春全壘打
中信兄弟（5）：（2）義大犀牛
第 5棒 三壘手 蔣智賢：中外野方向二壘安打
第 6棒 中外野手 陳子豪：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，打者趁傳上二壘
中信兄弟（6）：（2）義大犀牛
第 7棒 游擊手 王勝偉：中外野方向二壘安打，帶有一分打點
中信兄弟（7）：（2）義大犀牛
義大犀牛游擊手陳凱倫因傷退場，更換游擊手：石翔宇
第 8棒 捕手 黃鈞聲：四壞球保送，一二壘有人
第 9棒 左外野手 林威助：左外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（7）：（2）義大犀牛
中信兄弟更換投手：張凱倫
第 9 棒 游擊手 石翔宇：三振，一出局 
第 1棒 中外野手 林哲瑄：觸身球保送 
第 2棒 右外野手 高孝儀：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局
中信兄弟（7）：（2）義大犀牛
義大犀牛更換投手：林晨樺
第 1棒 右外野手 張正偉：中外野方向一壘安打
第 2棒 二壘手 潘萣翔：右外野方向一壘安打，一二壘有人
第 3棒 指定打擊 周思齊：中外野方向全壘打，帶有三分打點
中信兄弟（10）：（2）義大犀牛
第 4棒 一壘手 林智勝：四壞球保送
義大犀牛喊出暫停
第 5棒 三壘手 蔣智賢：左外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍佔一壘
第 6棒 中外野手 陳子豪：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者上二壘
中信兄弟啟用代打：彭政閔
第 7棒 代打 彭政閔：三振，三出局
中信兄弟（10）：（2）義大犀牛
中信兄弟更換守備：二壘手：陳江和，游擊手：潘萣翔
第 3棒 一壘手 胡金龍：中外野方向飛球被接殺，一出局
第 4 棒 指定打擊 高國輝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 5 棒 二壘手 林威廷：四壞球保送 
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 6 棒 左外野手 吳宗峻：右外野方向一壘安打，帶有一分打點 
中信兄弟（10）：（3）義大犀牛
中信兄弟更換投手：林英傑
第 7 棒 三壘手 于孟雄：三振，三出局
中信兄弟（10）：（3）義大犀牛
義大犀牛更換投手：郭勝安
第 8棒 捕手 黃鈞聲：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，一出局
中信兄弟啟用代打：林王啟瑋
第 9棒 代打 林王啟瑋：四壞球保送
第 1棒 右外野手 張正偉：左外野方向飛球落地，原一壘上跑者在二壘前被回傳球封殺出局，二出局，打者上一壘
投手暴投，跑者上二壘
第 2棒 游擊手 潘萣翔：四壞球保送，一二壘有人
第 3棒 指定打擊 周思齊：右外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（10）：（3）義大犀牛
中信兄弟更換投手：江忠城
中信兄弟更換左外野手：林王啟瑋
義大犀牛啟用代打：林旺衛
第 8棒 代打 林旺衛：三振，一出局
第 9 棒 游擊手 石翔宇：三振，二出局 
第 1棒 中外野手 林哲瑄：二壘後方飛球被接殺，三出局 
比賽結束，中信兄弟（10）：（3）義大犀牛
 
Lamigo
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：戴倫
第一棒 RF 陽耀勳：游擊滾地球遭到刺殺，一出局
第二棒 3B 林智平：四壞球保送
第三棒 LF 王柏融：穿越一二壘間的滾地安打，一二壘有人
第四棒 C  林泓育：遊擊平飛球遭到接殺，再傳二壘封殺離壘過遠的跑者形成雙殺，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿先發投手：泰霸
第一棒 2B 林志祥：三振，一出局
第二棒 CF 羅國龍：穿越三遊間的滾地一壘安打
第三棒 LF 潘武雄：三振，兩出局
第四棒 1B 高國慶：右外野高飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
第五棒 1B 陳俊秀：左外野平飛一壘安打
第六棒 DH 陳金鋒：右外野滾地安打，一二壘有人
二壘跑者成功盜上三壘
第七棒 SS 林承飛：三壘滾地球形成雙殺(5-4-3)，兩出局，三壘跑者回來得分
Lamigo桃猿(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第八棒 2B 郭嚴文：內野軟弱滾地球，一壘手傳補位的投手封殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 陳鏞基：三振，一出局
第六棒 DH 劉芙豪：強行穿越一壘防線的滾地一壘安打
第七棒 RF 鄭鎧文：三振，兩出局
壘上跑者盜壘失敗，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第九棒 CF 陳敏賜：三壘彈跳球遭到刺殺，一出局
第一棒 RF 陽耀勳：游擊滾地球遭到刺殺，兩出局
第二棒 3B 林智平：四壞球保送
壘上跑者盜壘成功，再利用遊擊手接球失誤上到三壘
第三棒 LF 王柏融：遊擊滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  高志綱：左外野飛球遭到接殺，一出局
第九棒 SS 黃恩賜：觸擊成三壘方向軟弱滾地球形成內野安打
第一棒 2B 林志祥：一壘反彈球遭到刺殺，兩出局，跑者上到二壘
第二棒 CF 羅國龍：中右外野方向平飛一壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第三棒 LF 潘武雄：三振，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第四棒 C  林泓育：強行穿越投手防線的平飛安打上到一壘
第五棒 1B 陳俊秀：左外野兩分全壘打
Lamigo桃猿(3)：(1)統一7-ELEVEn獅
第六棒 DH 陳金鋒：三振，一出局
第七棒 SS 林承飛：左外野方向平飛安打上到一壘
第八棒 2B 郭嚴文：右外野飛球遭到接殺，兩出局
第九棒 CF 陳敏賜：三振，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(1)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：三振，一出局
第五棒 3B 陳鏞基：左外野平飛一壘安打
第六棒 DH 劉芙豪：三壘高彈跳遭到刺殺，兩出局，跑者上到二壘
第七棒 RF 鄭鎧文：投手正面彈跳球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(1)統一7-ELEVEn獅
第一棒 RF 陽耀勳：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第二棒 3B 林智平：穿越一壘防線的車布邊安打上到一壘
第三棒 LF 王柏融：右外野兩分全壘打
Lamigo桃猿(5)：(1)統一7-ELEVEn獅
第四棒 C  林泓育：三振，兩出局
第五棒 1B 陳俊秀：三振，三人出局
Lamigo桃猿(5)：(1)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  高志綱：三振，一出局
第九棒 SS 黃恩賜：中間方向平飛安打上到一壘
第一棒 2B 林志祥：一壘平飛球正好遭到接殺，並踩壘包封殺回壘不及的跑者完成雙殺，三人出局
Lamigo桃猿(5)：(1)統一7-ELEVEn獅
第六棒 DH 陳金鋒：三振，一出局
第七棒 SS 林承飛：三振，兩出局
第八棒 2B 郭嚴文：三振，三人出局
Lamigo桃猿(5)：(1)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 羅國龍：三壘滾地球遭到刺殺，一出局
第三棒 LF 潘武雄：一壘手接球發生失誤，球一路滾到右外野，打者上到二壘
第四棒 1B 高國慶：三壘反彈球遭到刺殺，兩出局
第五棒 3B 陳鏞基：中外野深遠飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(5)：(1)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：郭恆孝
第九棒 CF 陳敏賜：中外野陽春全壘打(一軍生涯首轟)
Lamigo桃猿(6)：(1)統一7-ELEVEn獅
第一棒 RF 陽耀勳：右外野深遠飛球遭到接殺，一出局
第二棒 3B 林智平：三壘手接球失誤上到一壘
第三棒 LF 王柏融：一壘反彈球，踩壘包完成封殺，兩出局，一壘跑者因為游擊手接球失誤上到二壘
統一7-ELEVEn獅更換遊擊手：陳傑憲
第四棒 C  林泓育：左外野平飛安打，帶有一分打點，一壘有人
Lamigo桃猿(7)：(1)統一7-ELEVEn獅
第五棒 1B 陳俊秀：遊擊滾地球傳二壘封殺跑者，三人出局
Lamigo桃猿(7)：(1)統一7-ELEVEn獅
第六棒 DH 劉芙豪：游擊手上空高飛球遭到接殺，一出局
第七棒 RF 鄭鎧文：斷棒形成三壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第八棒 C  高志綱：中間方向飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(7)：(1)統一7-ELEVEn獅
第六棒 DH 陳金鋒：三振，一出局
第七棒 SS 林承飛：飛越游擊手上空的平飛安打上到一壘
第八棒 2B 郭嚴文：左外野飛球遭到美技接殺，兩出局
第九棒 CF 陳敏賜：三振，三人出局
Lamigo桃猿(7)：(1)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 陳傑憲：三壘彈跳球遭到刺殺，一出局
第一棒 2B 林志祥：遊擊滾地球遭到刺殺，兩出局
第二棒 CF 羅國龍：中外野飛球在三不管地帶落地形成一壘安打
第三棒 LF 潘武雄：中右外野間落地的平飛安打，一三壘有人
Lamigo桃猿更換投手：王躍霖
第四棒 1B 高國慶：右外野高飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(7)：(1)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：林其緯
第一棒 RF 陽耀勳：中間方向平飛安打上到二壘
第二棒 3B 林智平：遊擊高彈跳遭到刺殺，一出局，跑者上到二壘
第三棒 LF 王柏融：右外野平飛一壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿(8)：(1)統一7-ELEVEn獅
第四棒 更換代打 黃浩然：三振，兩出局
第五棒 1B 陳俊秀：左外野平飛安打，一二壘有人
第六棒 DH 陳金鋒：三振，三人出局
Lamigo桃猿(8)：(1)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換守備：C 黃浩然
第五棒 3B 陳鏞基：左外野平飛安打上到一壘
第六棒 DH 劉芙豪：三振，一出局
一壘跑者因為野手選擇上到二壘
第七棒 更換代打 蘇智傑：穿越中間防線的滾地一壘安打，帶有一分打點
第八棒 更換代打 唐肇廷：遊擊軟弱滾地球遭到刺殺，兩出局，跑者上到二壘
第九棒 SS 陳傑憲：二壘軟弱滾地球遭到刺殺，三人出局，比賽結束
Lamigo桃猿(8)：(1)統一7-ELEVEn獅
 
中信兄弟
義大
義大犀牛先發投手：黃亦志
第 1棒 右外野手 張正偉：三振，一出局
第 2棒 中外野手 陳子豪：三振，二出局
第 3棒 指定打擊 周思齊：三振，三出局
中信兄弟（0）：（0）義大犀牛
中信兄弟先發投手：魔力
第 1棒 中外野手 林哲瑄： 右外野方向一壘安打
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 2棒 指定打擊 張建銘：右外野方向二壘安打，帶有一分打點
中信兄弟（0）：（1）義大犀牛
第 3棒 一壘手 胡金龍： 三振，一出局，跑者仍占二壘
第 4 棒 左外野手 高國輝：二壘上方飛球被接殺，二出局，跑者仍占二壘
第 5 棒 右外野手 吳宗峻：左外野方向一壘安打，帶有一分打點
中信兄弟（0）：（2）義大犀牛
第 6 棒 二壘手 林威廷： 三壘方向滾地球，三壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，三出局
中信兄弟（0）：（2）義大犀牛
第 4棒 二壘手 林智勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 5棒 三壘手 蔣智賢：左外野方向飛球被接殺，二出局
第 6棒 一壘手 彭政閔：左外野方向一壘安打
第 7棒 左外野手 林威助： 一壘方向滾地球，原一壘上跑者被觸殺出局，三出局
中信兄弟（0）：（2）義大犀牛
第 7 棒 三壘手 于孟雄：三振，一出局
第 8 棒 捕手 蔡友達：中外野方向一壘安打
第 9 棒 游擊手 陳凱倫： 游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘，二壘手接球發生失誤，打者上一壘，一二壘有人
第 1棒 中外野手 林哲瑄： 游擊上方飛球被接殺，二出局，跑者仍占一二壘
第 2棒 指定打擊 張建銘：右外野方向二壘安打，帶有兩分打點
中信兄弟（0）：（4）義大犀牛
第 3棒 一壘手 胡金龍： 三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（0）：（4）義大犀牛
第 8棒 捕手 黃鈞聲： 一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，一出局
第 9棒 游擊手 潘萣翔：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 1棒 右外野手 張正偉：中外野方向一壘安打
第 2棒 中外野手 陳子豪：左外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（0）：（4）義大犀牛
第 4 棒 左外野手 高國輝：三振，一出局
第 5 棒 右外野手 吳宗峻： 左外野方向飛球被接殺，二出局
第 6 棒 二壘手 林威廷： 四壞球保送
第 7 棒 三壘手 于孟雄：觸身球保送，一二壘有人
第 8 棒 捕手 蔡友達：三振，三出局
中信兄弟（0）：（4）義大犀牛
第 3棒 指定打擊 周思齊：三振，一出局
第 4棒 二壘手 林智勝：三振，二出局
第 5棒 三壘手 蔣智賢：右外野方向一壘安打
第 6棒 一壘手 彭政閔：中外野方向一壘安打，一二壘有人
義大犀牛喊出本場第一次暫停
第 7棒 左外野手 林威助： 中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
中信兄弟（1）：（4）義大犀牛
第 8棒 捕手 黃鈞聲： 二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（1）：（4）義大犀牛
第 9 棒 游擊手 陳凱倫： 四壞球保送
第 1棒 中外野手 林哲瑄： 左外野方向一壘安打，一二壘有人
中信兄弟喊出暫停
第 2棒 指定打擊 張建銘：犧牲觸擊，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者推進到二三壘
第 3棒 一壘手 胡金龍： 不死三振加上投手暴投，打者上一壘，滿壘
第 4 棒 左外野手 高國輝：四壞球保送，帶有一分打點，滿壘
中信兄弟（1）：（5）義大犀牛
中信兄弟更換投手：林克謙
第 5 棒 右外野手 吳宗峻： 右外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，二三壘有人
中信兄弟（1）：（6）義大犀牛
第 6 棒 二壘手 林威廷： 游擊方向平飛球被接殺，三出局
中信兄弟（1）：（6）義大犀牛
第 9棒 游擊手 潘萣翔：三壘方向平飛球被接殺，一出局
第 1棒 右外野手 張正偉：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 2棒 中外野手 陳子豪：中外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（1）：（6）義大犀牛
第 7 棒 三壘手 于孟雄：游擊方向平飛球被接殺，一出局
第 8 棒 捕手 蔡友達：三振，二出局
第 9 棒 游擊手 陳凱倫： 三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（1）：（6）義大犀牛
第 3棒 指定打擊 周思齊：中外野方向二壘安打
第 4棒 二壘手 林智勝：四壞球保送，一二壘有人
第 5棒 三壘手 蔣智賢：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人
中信兄弟（2）：（6）義大犀牛
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第 6棒 一壘手 彭政閔：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一三壘。
第 7棒 左外野手 林威助： 三振，二出局，跑者仍占一三壘
第 8棒 捕手 黃鈞聲： 游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（2）：（6）義大犀牛
中信兄弟更換投手：王梓安
第 1棒 中外野手 林哲瑄： 游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 2棒 指定打擊 張建銘：右外野方向飛球被接殺，二出局
第 3棒 一壘手 胡金龍： 三振，三出局
中信兄弟（2）：（6）義大犀牛
第 9棒 游擊手 潘萣翔：三壘方向滾地球形成內野安打
第 1棒 右外野手 張正偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局
第 2棒 中外野手 陳子豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（2）：（6）義大犀牛
中信兄弟更換投手：彭識穎
第 4 棒 左外野手 高國輝：右外野方向一壘安打
第 5 棒 右外野手 吳宗峻： 短打形成三壘方向滾地內野安打，一二壘有人
第 6 棒 二壘手 林威廷：短打成一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位二壘手時發生失誤，打者上二壘，原二壘上跑者回本壘得分，二三壘有人
中信兄弟（2）：（7）義大犀牛
第 7 棒 三壘手 于孟雄：三振，一出局，跑者仍占二三壘
第 8 棒 捕手 蔡友達：左外野方向一壘安打，帶有兩分打點
中信兄弟（2）：（9）義大犀牛
中信兄弟喊出暫停
第 9 棒 游擊手 陳凱倫： 游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局
中信兄弟（2）：（9）義大犀牛
義大犀牛更換投手：黃勝雄
第 3棒 指定打擊 周思齊：觸身球保送
第 4棒 二壘手 林智勝：三振，一出局，跑者仍占一壘
第 5棒 三壘手 蔣智賢：中外野方向一壘安打，一三壘有人
第 6棒 一壘手 彭政閔：中外野方向全壘打，帶有三分打點
中信兄弟（5）：（9）義大犀牛
第 7棒 代打 曾陶鎔： 三振，二出局
第 8棒 捕手 黃鈞聲： 左外野方向一壘安打
義大犀牛更換捕手：林琨笙
第 9棒 游擊手 潘萣翔：右外野方向一壘安打，一三壘有人
第 1棒 右外野手 張正偉：中外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（5）：（9）義大犀牛
中信兄弟更換投手：陳鴻文
中信兄弟更換捕手：鄭達鴻，左外野手：曾陶鎔
第 1棒 中外野手 林哲瑄：中外野方向二壘安打 
第 2棒 指定打擊 張建銘：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上三壘
第 3棒 一壘手 胡金龍： 右外野方向一壘安打，帶有一分打點
中信兄弟（5）：（10）義大犀牛
第 4 棒 左外野手 高國輝：內野飛球被一壘手接殺，二出局，跑者仍占一壘
第 5 棒 右外野手 吳宗峻： 二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（5）：（10）義大犀牛
義大犀牛更換投手：倪福德，右外野手：高孝儀
第 2棒 中外野手 陳子豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 3棒 指定打擊 周思齊：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 4棒 二壘手 林智勝：四壞球保送
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 5棒 三壘手 蔣智賢：右外野方向二壘安打，帶有一分打點
 中信兄弟（6）：（10）義大犀牛
第 6棒 一壘手 彭政閔：三振，三出局
比賽結束，中信兄弟（6）：（10）義大犀牛
 
Lamigo
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：廖文揚
第一棒 RF 陽耀勳：三振，一出局
第二棒 3B 林智平：四壞球保送
第三棒 LF 王柏融：穿越一二壘間的滾地安打，一二壘有人
第四棒 DH 陳俊秀：一壘滾地球遭到刺殺，兩出局，跑者推進至二三壘
第五棒 1B 朱育賢：四壞球保送，滿壘
第六棒 2B 郭嚴文：中間方向平飛安打，帶有兩分打點，一三壘有人
Lamigo桃猿(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
第七棒 SS 林承飛：游擊滾地球，傳二壘封殺跑者，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿先發投手：羅曼
第一棒 2B 林志祥：中間方向平飛安打上到一壘
第二棒 CF 羅國龍：一壘平飛球被美技撲接，再踩壘封殺跑者完成雙殺，兩出局
第三棒 LF 潘武雄：三振，三人出局
 Lamigo桃猿(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  劉時豪：三振，一出局
第九棒 CF 詹智堯：四壞球保送
第一棒 RF 陽耀勳：一壘滾地球先傳游擊封殺跑者，再傳一壘形成雙殺，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：右外野深遠飛球遭到接殺，一出局
第五棒 3B 陳鏞基：三振，兩出局
第六棒 DH 蘇智傑：三振，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
第二棒 3B 林智平：中間方向平飛安打上到一壘
第三棒 LF 王柏融：中右外野間深遠的二壘安打，二三壘有人
第四棒 DH 陳俊秀：右外野平飛一壘安打，帶有兩分打點
Lamigo桃猿(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第五棒 1B 朱育賢：二壘滾地球傳遊擊封殺跑者，再傳一壘完成雙殺，兩人出局
第六棒 2B 郭嚴文：遊擊上空高飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
第七棒 RF 唐肇廷：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第八棒 C  高志綱：二壘手後方小飛球遭到接殺，兩出局
第九棒 SS 陳傑憲：三振，三人出局
Lamigo桃猿(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
第七棒 SS 林承飛：三壘界外飛球遭到接殺，一出局
第八棒 C  劉時豪：四壞球保送
第九棒 CF 詹智堯：三振，兩出局
第一棒 RF 陽耀勳：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：三振，一出局
第二棒 CF 羅國龍：中外野深遠飛球遭到接殺，一出局
第三棒 LF 潘武雄：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
第二棒 3B 林智平：三壘滾地球遭到刺殺，一出局
第三棒 LF 王柏融：觸身球保送
第四棒 DH 陳俊秀：四壞球保送，一二壘有人
第五棒 1B 朱育賢：四壞球保送，滿壘
統一7-ELEVEn獅更換投手：江辰晏
第六棒 2B 郭嚴文：三振，兩出局
第七棒 SS 林承飛：三壘滾地球傳二壘封殺跑者，三人出局
Lamigo桃猿(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：遊擊擊滾地球遭到刺殺，一出局
第五棒 3B 陳鏞基：右外野平飛安打上到一壘
壘上跑者因為暴投推進上到二壘
第六棒 DH 蘇智傑：遊擊滾地球形成內野安打，一二壘有人
第七棒 RF 唐肇廷：三振，兩出局
第八棒 C  高志綱：投手正面反彈球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  劉時豪：三振，一出局
第九棒 CF 詹智堯：三振，兩出局
第一棒 RF 陽耀勳：三振，三人出局
Lamigo桃猿(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 陳傑憲：三振，一出局
第一棒 2B 林志祥：中外野深遠飛球遭到美技接殺，兩出局
第二棒 CF 羅國龍：觸身球保送
第三棒 LF 潘武雄：四壞球保送，一二壘有人
Lamigo桃猿喊出暫停
第四棒 1B 高國慶：三振，三人出局
Lamigo桃猿(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
第二棒 3B 林智平：四壞球保送
一壘跑者遭到牽制出局，一出局
第三棒 LF 王柏融：三振，兩出局
第四棒 DH 陳俊秀：三振，三人出局
Lamigo桃猿(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 陳鏞基：左外野平飛安打上到一壘
第六棒 DH 蘇智傑：三振，一出局
第七棒 RF 唐肇廷：左外野平飛一壘安打，一二壘有人
第八棒 C  高志綱：內野高飛必死球，兩出局，二壘跑者推進上三壘，一三壘有人
第九棒 SS 陳傑憲：中外野方向三分全壘打(生涯首轟)
Lamigo桃猿(4)：(3)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：右外野平飛安打上到一壘
第二棒 CF 羅國龍：三振，三人出局
Lamigo桃猿(4)：(3)統一7-ELEVEn獅
第五棒 1B 朱育賢：四壞球保送
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第六棒 2B 郭嚴文：中外野深遠飛球遭到接殺，一出局
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘
第七棒 SS 林承飛：中外野高飛球遭到接殺，兩出局
第八棒 C  劉時豪：中左外野方向深遠的二壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿(5)：(3)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：陳韻文
第九棒 CF 詹智堯：三振，三人出局
Lamigo桃猿(5)：(3)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：拿威
第三棒 LF 潘武雄：三振，一出局
第四棒 1B 高國慶：三振，兩出局
第五棒 3B 陳鏞基：三壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(5)：(3)統一7-ELEVEn獅
第一棒 RF 陽耀勳：一壘反彈球遭到刺殺，一出局
第二棒 3B 林智平：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第三棒 LF 王柏融：四壞球保送
第四棒 DH 陳俊秀：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(5)：(3)統一7-ELEVEn獅
 Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
第六棒 DH 蘇智傑：三振，一出局
第七棒 RF 唐肇廷：中間方向的滾地球形成內野安打
第八棒 更換代打 劉芙豪：右外野高飛球遭到接殺，兩出局
第九棒 SS 陳傑憲：中外野深遠飛球遭到接殺，三人出局，比賽結束
Lamigo桃猿(5)：(3)統一7-ELEVEn獅
 
統一7-ELEVEn
義大
義大犀牛先發投手：蔡明晉
第 1棒 二壘手 林志祥：四壞球保送
第 2棒 中外野手 羅國龍：右外野方向一壘安打，一三壘有人
第 3棒 左外野手 潘武雄：三振，一出局，跑者仍佔一三壘
第 4棒 一壘手 高國慶：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，二出局，帶有一分打點，跑者上二壘
統一7-ELEVEn獅（1）：（0）義大犀牛
第 5棒 三壘手 陳鏞基：右外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（1）：（0）義大犀牛
統一7-ELEVEn獅先發投手：達斯汀
第 1棒 中外野手 林哲瑄：右外野方向一壘安打 
第 2棒 指定打擊 張建銘：右外野方向一壘安打，一三壘有人
第 3棒 一壘手 胡金龍：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人 
統一7-ELEVEn獅（1）：（1）義大犀牛
第 4 棒 左外野手 高國輝：左外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，一出局，跑者上二壘
統一7-ELEVEn獅（1）：（2）義大犀牛
第 5 棒 右外野手 吳宗峻：中外野方向全壘打，帶有兩分打點 
統一7-ELEVEn獅（1）：（4）義大犀牛
統一7-ELEVEn獅隊喊出本場第一次暫停
第 6 棒 二壘手 林威廷：左外野方向一壘安打
一壘上跑者盜壘失敗，二出局
第 7 棒 捕手 林琨笙：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
統一7-ELEVEn獅（1）：（4）義大犀牛
第 6棒 指定打擊 蘇智傑：四壞球保送
第 7棒 右外野手 唐肇廷：左外野方向一壘安打，一二壘有人 
第 8棒 捕手 高志綱：三振，一出局．跑者仍佔一二壘 
第 9棒 游擊手 陳傑憲：穿越三壘防線形成左外野方向一壘安打，滿壘
義大犀牛喊出本場第一次暫停
第 1棒 二壘手 林志祥：四壞球保送，帶有一分打點，滿壘
統一7-ELEVEn獅（2）：（4）義大犀牛
第 2棒 中外野手 羅國龍：左外野方向滿貫全壘打，帶有四分打點
統一7-ELEVEn獅（6）：（4）義大犀牛
第 3棒 左外野手 潘武雄：中外野方向一壘安打
第 4棒 一壘手 高國慶：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍佔一壘
第 5棒 三壘手 陳鏞基：左外野方向全壘打，帶有兩分打點
統一7-ELEVEn獅（8）：（4）義大犀牛
第 6棒 指定打擊 蘇智傑：觸身球保送
第 7棒 右外野手 唐肇廷：游擊後方飛球被接殺，三出局 
統一7-ELEVEn獅（8）：（4）義大犀牛
第 8 棒 三壘手 于孟雄：左外野方向飛球被接殺，一出局
第 9 棒 游擊手 陳凱倫：觸身球保送 
第 1棒 中外野手 林哲瑄：中外野方向飛球被接殺，二出局．跑者仍佔一壘 
第 2棒 指定打擊 張建銘：游擊上方飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（8）：（4）義大犀牛
第 8棒 捕手 高志綱：觸身球保送 
第 9棒 游擊手 陳傑憲：右外野方向一壘安打，一二壘有人
第 1棒 二壘手 林志祥：右外野方向一壘安打，滿壘
義大犀牛更換投手：羅華韋，更換捕手：方克偉
第 2棒 中外野手 羅國龍：三振，一出局，滿壘
第 3棒 左外野手 潘武雄：界外飛球被三壘手接殺，二出局，滿壘
第 4棒 一壘手 高國慶：四壞球保送，帶有一分打點，滿壘
統一7-ELEVEn獅（9）：（4）義大犀牛
第 5棒 三壘手 陳鏞基：左外野方向一壘安打，帶有兩分打點，原壘上跑者趁傳上三壘，一三壘有人。
統一7-ELEVEn獅（11）：（4）義大犀牛
第 6棒 指定打擊 蘇智傑：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
統一7-ELEVEn獅（11）：（4）義大犀牛
第 3棒 一壘手 胡金龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 4 棒 左外野手 高國輝：三振，二出局
第 5 棒 右外野手 吳宗峻：游擊方向滾地球，游擊手接球發生失誤，打者上一壘 
投手暴投，跑者上二壘
第 6 棒 二壘手 林威廷：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 
統一7-ELEVEn獅（11）：（4）義大犀牛
第 7棒 右外野手 唐肇廷：中外野方向飛球被接殺，一出局 
第 8棒 捕手 高志綱：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局 
第 9棒 游擊手 陳傑憲：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
統一7-ELEVEn獅（11）：（4）義大犀牛
第 7 棒 捕手 方克偉：二壘上方飛球被接殺，一出局
第 8 棒 三壘手 于孟雄：右外野方向飛球被接殺，二出局
第 9 棒 游擊手 陳凱倫：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（11）：（4）義大犀牛
義大犀牛更換投手：郭勝安
第 1棒 二壘手 林志祥：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手時發生失誤，打者上一壘
第 2棒 中外野手 羅國龍：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳二壘封殺跑者，打者上一壘，一出局
投手暴投，跑者上二壘
第 3棒 左外野手 潘武雄：四壞球保送，一二壘有人
第 4棒 一壘手 高國慶：三振，二出局，跑者仍佔一二壘
第 5棒 三壘手 陳鏞基：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘，二壘手接球時發生失誤，打者上一壘，原二壘上跑者回本壘得分，一三壘有人。
統一7-ELEVEn獅（12）：（4）義大犀牛
第 6棒 指定打擊 蘇智傑：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅（13）：（4）義大犀牛
第 7棒 右外野手 唐肇廷：三振，三出局 
統一7-ELEVEn獅（13）：（4）義大犀牛
第 1棒 中外野手 林哲瑄：游擊方向滾地球形成內野安打 
第 2棒 指定打擊 張建銘：中外野方向二壘安打，帶有一分打點
統一7-ELEVEn獅（13）：（5）義大犀牛
第 3棒 一壘手 胡金龍：三振，一出局，跑者仍佔二壘 
第 4 棒 左外野手 高國輝：三振，二出局，跑者仍佔二壘
第 5 棒 右外野手 吳宗峻：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 
統一7-ELEVEn獅（13）：（5）義大犀牛
義大犀牛更換游擊手：石翔宇
第 8棒 捕手 高志綱：二壘上方飛球被接殺，一出局 
第 9棒 游擊手 陳傑憲：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 1棒 二壘手 林志祥：二壘方向平飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（13）：（5）義大犀牛
統一7-ELEVEn獅更換右外野手：鄭鎧文
第 6 棒 二壘手 林威廷：二壘方向平飛球被接殺，一出局 
第 7 棒 捕手 方克偉：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 8 棒 三壘手 于孟雄：右外野方向一壘安打
第 9 棒 游擊手 石翔宇：右外野方向一壘安打，一二壘有人 
第 1棒 中外野手 林哲瑄：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，三出局
統一7-ELEVEn獅（13）：（5）義大犀牛
義大犀牛更換投手：簡嘉佑
第 2棒 中外野手 羅國龍：右外野方向飛球被接殺，一出局
第 3棒 左外野手 潘武雄：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，二出局
第 4棒 一壘手 高國慶：四壞球保送
第 5棒 三壘手 陳鏞基：游擊方向反彈球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
統一7-ELEVEn獅（13）：（5）義大犀牛
統一7-ELEVEn獅更換投手：傅于剛
第 2棒 指定打擊 張建銘：中外野方向飛球被接殺，一出局
義大犀牛啟用代打：楊承駿
第 3棒 代打 楊承駿：中外野方向一壘安打 
第 4 棒 左外野手 高國輝：內野飛球被二壘手接殺，二出局，跑者仍佔一壘
第 5 棒 右外野手 吳宗峻：右外野方向飛球被接殺，三出局 
統一7-ELEVEn獅（13）：（5）義大犀牛
義大犀牛更換守備：一壘手：楊承駿
第 6棒 指定打擊 蘇智傑：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。
第 7棒 右外野手 鄭鎧文：穿越三壘防線形成左外野方向二壘安打 
第 8棒 捕手 高志綱：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者仍佔二壘 
第 9棒 游擊手 陳傑憲：左外野方向一壘安打，帶有一分打點
統一7-ELEVEn獅（14）：（5）義大犀牛
第 1棒 二壘手 林志祥：界外飛球被捕手接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（14）：（5）義大犀牛
統一7-ELEVEn獅更換投手：林其緯
第 6 棒 二壘手 林威廷：穿越游擊防線形成左外野方向一壘安打
第 7 棒 捕手 方克偉：三振，一出局，跑者仍佔一壘
第 8 棒 三壘手 于孟雄：四壞球保送，一二壘有人
第 9 棒 游擊手 石翔宇：三振，二出局，跑者仍佔一二壘 
第 1棒 中外野手 林哲瑄：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅（14）：（6）義大犀牛
第 2棒 指定打擊 張建銘：右外野方向三壘安打，帶有兩分打點
統一7-ELEVEn獅（14）：（8）義大犀牛
統一7-ELEVEn獅更換投手：江承峰
第 3棒 一壘手 楊承駿：二壘上方飛球被接殺，三出局 
統一7-ELEVEn獅（14）：（8）義大犀牛
義大犀牛更換投手：藍斯佛
義大犀牛更換守備：左外野手：高孝儀，捕手：蔡友達
第 2棒 中外野手 羅國龍：左外野方向二壘安打
第 3棒 左外野手 潘武雄：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍佔二壘
第 4棒 一壘手 高國慶：三振，二出局，跑者仍佔二壘
投手暴投，二壘上跑者上三壘
第 5棒 三壘手 陳鏞基：四壞球保送，一三壘有人
第 6棒 指定打擊 蘇智傑：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（14）：（8）義大犀牛
第 4 棒 左外野手 高孝儀：三壘方向滾地球形成內野安打，三壘手接球後傳一壘發生失誤，打者上二壘
第 5 棒 右外野手 吳宗峻：右外野方向一壘安打，帶有一分打點 
統一7-ELEVEn獅（14）：（9）義大犀牛
第 6 棒 二壘手 林威廷：左外野方向一壘安打，一二壘有人 
統一7-ELEVEn獅更換投手：陳韻文
第 7 棒 捕手 蔡友達：三振，一出局，跑者仍佔一二壘
第 8 棒 三壘手 于孟雄：右外野方向二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
統一7-ELEVEn獅（14）：（10）義大犀牛
第 9 棒 游擊手 石翔宇：四壞球保送，滿壘 
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第 1棒 中外野手 林哲瑄：左外野方向二壘安打，帶有兩分打點，二三壘有人
統一7-ELEVEn獅（14）：（12）義大犀牛
第 2棒 指定打擊 張建銘：三振，二出局，跑者仍佔二三壘
第 3棒 一壘手 楊承駿：三振，三出局 
比賽結束，統一7-ELEVEn獅（14）：（12）義大犀牛
 
Lamigo
中信兄弟
中信兄弟先發投手：鄭凱文。
第1棒ＲＦ陽耀勳：二壘方向滾地球遭到刺殺。一出局。
第2棒３Ｂ林智平：游擊方向滾地球遭到刺殺。二出局。
第3棒ＬＦ王柏融：遭到三振。三出局。
Lamigo先發投手：拿威。
第1棒ＲＦ張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺。一出局。
第2棒ＣＦ陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺。二出局。
第3棒ＤＨ周思齊：四壞球保送上一壘。
投手發生暴投，跑者上二壘。
第4棒２Ｂ林智勝：一壘方向飛球遭到接殺。三出局。
第4棒ＤＨ林泓育：遭到三振。一出局。
第5棒１Ｂ朱育賢：四壞球保送上一壘。
第6棒２Ｂ郭嚴文：中外野方向飛球落地形成一壘安打，一二壘有人。
第7棒Ｃ　劉時豪：遭到三振。二出局。
第8棒ＳＳ林承飛：左外野方向高飛球遭到接殺。三出局。
第5棒３Ｂ蔣智賢：游擊方向飛球穿越形成一壘安打。
第6棒１Ｂ彭政閔：遭到三振。一出局。
第7棒ＳＳ王勝偉：四壞球保送上一壘。一二壘有人。
第8棒Ｃ　黃鈞聲：三壘方向穿越形成二壘安打，帶有一分打點。
⚾Lamigo⓪：①中信兄弟⚾
第9棒ＬＦ曾陶鎔：遭到三振。二出局。
第1棒ＲＦ張正偉：三壘方向滾地球遭到刺殺。三出局。
第9棒ＣＦ詹智堯：中外野方向飛球落地形成二壘安打。
第1棒ＲＦ陽耀勳：中間方向穿越形成一壘安打，帶有一分打點。
⚾Lamigo①：①中信兄弟⚾
第2棒３Ｂ林智平：游擊方向滾地球封殺往二壘的跑者，打者靠野手選擇上一壘。一出局。
第3棒ＬＦ王柏融：一壘方向穿越形成一壘安打，一二壘有人。
第4棒ＤＨ林泓育：中外野方向飛球遭到接殺，二壘跑者回壘不及形成雙殺。三出局。
第2棒ＣＦ陳子豪：左外野方向落地形成一壘安打。
第3棒ＤＨ周思齊：遭到三振。一出局。
第4棒２Ｂ林智勝：右外野方向高飛球遭到接殺。二出局。
第5棒３Ｂ蔣智賢：一壘方向穿越形成一壘安打，一三壘有人。
第6棒１Ｂ彭政閔：中外野方向高飛球遭到接殺。三出局。
第5棒１Ｂ朱育賢：左外野方向飛球遭到接殺。一出局。
第6棒２Ｂ郭嚴文：中外野方向飛球落地形成二壘安打。
第7棒Ｃ　劉時豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，跑者上三壘。二出局。
第8棒ＳＳ林承飛：遭到三振。三出局。
第7棒ＳＳ王勝偉：遭到三振。一出局。
第8棒Ｃ　黃鈞聲：四壞球保送上一壘。
第9棒ＬＦ曾陶鎔：四壞球保送上一壘。一二壘有人。
第1棒ＲＦ張正偉：二壘方向滾地球，游擊手發生守備失誤，滿壘。
第2棒ＣＦ陳子豪：左外野方向飛球落地行一壘安打，帶有兩分打點。
⚾Lamigo①：③中信兄弟⚾
第3棒ＤＨ周思齊：二壘方向滾地球形成雙殺。三出局。
第9棒ＣＦ詹智堯：中間方向穿越形成一壘安打。
第1棒ＲＦ陽耀勳：游擊方向穿越形成一壘安打，一二壘有人。
第2棒３Ｂ林智平：三壘方向滾地球遭到刺殺。一出局。
第3棒ＬＦ王柏融：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點。二出局。
⚾Lamigo②：③中信兄弟⚾
第4棒ＤＨ林泓育：中間方向穿越形成一壘安打，帶有一分打點。
⚾Lamigo③：③中信兄弟⚾
第5棒１Ｂ朱育賢：一壘方向穿越形成一壘安打，一三壘有人。
第6棒２Ｂ郭嚴文：中外野方向飛球落地形成三壘安打，帶有兩分打點。
⚾Lamigo⑤：③中信兄弟⚾
第7棒Ｃ　劉時豪：右外野方向飛球落地形成一壘安打，帶有一分打點。
⚾Lamigo⑥：③中信兄弟⚾
第8棒ＳＳ林承飛：右外野方向飛球遭到接殺。三出局。
第4棒２Ｂ林智勝：四壞球保送上一壘。
第5棒３Ｂ蔣智賢：二壘方向穿越形成一壘安打，一三壘有人。
第6棒１Ｂ彭政閔：遭到三振。一出局。
第7棒ＳＳ王勝偉：三壘方向滾地球，三壘跑者遭到夾殺，一二壘有人。二出局。
中信兄弟更換代打：鄭達鴻。
第8棒代打鄭達鴻：二壘方向滾地球遭到刺殺。三出局。
中信兄弟更換投手：林英傑。
第9棒ＣＦ詹智堯： 打者因為捕手妨礙打擊，上到一壘。
第1棒ＲＦ陽耀勳：左外野方向飛球落地形成二壘安打，帶有一分打點，捕手發生傳球失誤，跑者回壘得分。
⚾Lamigo⑧：③中信兄弟⚾
第2棒３Ｂ林智平：右外野方向飛球遭到接殺。一出局。
第3棒ＬＦ王柏融：中外野方向飛球落地形成一壘安打。
第4棒ＤＨ林泓育：右外野方向落地形成一壘安打，一二壘有人。
第5棒１Ｂ朱育賢：左外野方向三分打點全壘打。
⚾Lamigo⑪：③中信兄弟⚾
中信兄弟更換投手：張凱倫。
第6棒２Ｂ郭嚴文：二壘方向滾地球遭到刺殺。二出局。
第7棒Ｃ　劉時豪：遭到三振。三出局。
第9棒ＬＦ曾陶鎔：遭到三振。一出局。
第1棒ＲＦ張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺。二出局。
第2棒ＣＦ陳子豪：游擊上空飛球遭到接殺。三出局。
第8棒ＳＳ林承飛：四壞球保送上一壘。
第9棒ＣＦ詹智堯：左外野方向飛球遭到接殺。一出局。
投手發生暴投，跑者上二壘。
第1棒ＲＦ陽耀勳：二壘方向滾地球遭到刺殺。二出局。
第2棒３Ｂ林智平：二壘方向穿越形成一壘安打，帶有一分打點。
⚾Lamigo⑫：③中信兄弟⚾
中信兄弟更換投手：彭識穎。
第3棒ＬＦ王柏融：二壘方向滾地球遭到刺殺。三出局。
Lamigo更換投手：游宗儒。
Lamigo更換右外野手：余德龍。
第3棒ＤＨ周思齊：右外野方向飛球落地形成一壘安打，打者在二壘前遭到封殺。一出局。
中信兄弟提出電視重播輔助判決挑戰。
中信兄弟挑戰失敗，維持原判決。
第4棒２Ｂ林智勝：左外野方向飛球遭到接殺。二出局。
第5棒３Ｂ蔣智賢：左外野方向飛球遭到接殺。三出局。
中信兄弟更換一壘手：蘇緯達。
中信兄弟更換游擊手：潘萣翔。
第4棒ＤＨ林泓育：右外野方向飛球遭到接殺。一出局。
第5棒１Ｂ朱育賢：中外野方向飛球落地形成二壘安打。
第6棒２Ｂ郭修延：游擊方向穿越形成一壘安打，一三壘有人。
第7棒Ｃ　劉時豪：游擊方向滾地球形成雙殺。三出局。
第6棒１Ｂ蘇緯達：中間方向穿越形成一壘安打。
第7棒ＳＳ潘萣翔：二壘方向滾地球形成雙殺。二出局。
第8棒Ｃ　鄭達鴻：中外野方向落地形成一壘安打。
中信兄弟更換代打：林威助。
一壘跑者盜壘成功。
第9棒代打林威助：二壘方向滾地球遭到刺殺。三出局。
中信兄弟更換投手：王梓安。
第8棒ＳＳ林承飛：游擊方向彈跳球遭到刺殺。一出局。
第9棒代打陳敏賜：二壘方向滾地球遭到刺殺。二出局。
第1棒ＲＦ余德龍：遭到三振。三出局。
Lamigo更換投手：劉昱言。
第1棒ＲＦ張正偉：四壞球保送上一壘。
第2棒ＣＦ陳子豪：遭到三振。一出局。
第3棒ＤＨ周思齊：四壞球保送上一壘。一二壘有人。
Lamigo更換投手：朱俊祥。
第4棒代打陳江和：左外野方向飛球遭到接殺。二出局。
第5棒３Ｂ蔣智賢：左外野方向飛球遭到接殺。三出局。
⚾比賽結束⚾
⚾Lamigo⑫：③中信兄弟⚾
 
統一7-ELEVEn
義大
先發投手：林政賢
第一棒２Ｂ林志祥：獲得四壞球保送，一壘有人。
第二棒ＣＦ羅國龍：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第三棒ＬＦ潘武雄：中外野方向飛球形成安打，一二壘有人。
一二壘跑者盜壘成功，二三壘有人。
第四棒１Ｂ高國慶：獲得四壞球保送，滿壘。
第五棒３Ｂ陳鏞基：中外野方向飛球形成全壘打，帶有四分打點。
統一7-ELEVEn獅４：０義大犀牛
第六棒ＤＨ劉芙豪：遭到三振，二出局。
第七棒ＲＦ鄭鎧文：遭到三振，三出局。
統一7-ELEVEn獅先發投手：潘威倫
第一棒ＣＦ林哲瑄：游擊方向滾地球形成安打，一壘有人。
第二棒ＤＨ張建銘：二壘方向滾地球，一壘跑者遭到封殺，一出局，一壘有人。
第三棒１Ｂ胡金龍：右外野方向滾地球形成安打，一二壘有人。
第四棒ＲＦ吳宗峻：游擊方向滾地球，二壘跑者遭到封殺，二出局，一三壘有人。
第五棒２Ｂ林威廷：游擊方向滾地球，一壘跑者遭到封殺，三出局。
第八棒　Ｃ高志綱：遭到三振，一出局。
第九棒ＳＳ陳傑憲：游擊方向滾地球穿越形成安打，一壘有人。
第一棒２Ｂ林志祥：右外野方向飛球形成安打，一二壘有人。
第二棒ＣＦ羅國龍：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第三棒ＬＦ潘武雄：中外野方向飛球形成安打，二壘跑者得分，二三壘有人。
統一7-ELEVEn獅５：０義大犀牛
第四棒１Ｂ高國慶：一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第六棒ＬＦ高孝儀：右外野方向滾地球形成安打，一壘有人。
第七棒３Ｂ于孟雄：左外野方向飛球形成安打，一二壘有人。
第八棒　Ｃ蔡友達：右外野方向深遠飛球形成二壘打，二壘跑者得分，二三壘有人。
統一7-ELEVEn獅５：１義大犀牛
第九棒ＳＳ陳凱倫：右外野方向飛球形成高飛犧牲打，一出局，三壘跑者得分，三壘有人。
統一7-ELEVEn獅５：２義大犀牛
第一棒ＣＦ林哲瑄：右外野方向飛球形成高飛犧牲打，二出局，三壘跑者得分。
統一7-ELEVEn獅５：３義大犀牛
第二棒ＤＨ張建銘：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第五棒３Ｂ陳鏞基：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第六棒ＤＨ劉芙豪：遭到三振，二出局。
第七棒ＲＦ鄭鎧文：獲得四壞球保送，一壘有人。
第八棒　Ｃ高志綱：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第三棒１Ｂ胡金龍：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第四棒ＲＦ吳宗峻：遭到三振，二出局。
第五棒２Ｂ林威廷：左外野方向飛球形成二壘安打，二壘有人。
第六棒ＬＦ高孝儀：遭到三振，三出局。
義大犀牛更換投手：藍斯佛（Jared Lansford）
第九棒ＳＳ陳傑憲：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第一棒２Ｂ林志祥：獲得四壞球保送，一壘有人。
第二棒ＣＦ羅國龍：三壘方向滾地球造成失誤，二壘跑者遭到觸殺，二出局，一壘有人。
第三棒ＬＦ潘武雄：遭到三振，三出局。
第七棒３Ｂ于孟雄：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第八棒　Ｃ蔡友達：右外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第九棒ＳＳ陳凱倫：右外野方向飛球形成安打，一二壘有人。
第一棒ＣＦ林哲瑄：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第二棒ＤＨ張建銘：游擊方向滾地球，一壘跑者遭到封殺，三出局。
第四棒１Ｂ高國慶：遭到三振，一出局。
第五棒３Ｂ陳鏞基：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第六棒代打蘇智傑：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第三棒１Ｂ胡金龍：右外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第四棒ＲＦ吳宗峻：中外野方向飛球形成安打，一二壘有人。
第五棒２Ｂ林威廷：犧牲觸擊成功，一出局，二三壘有人。
第六棒ＬＦ高孝儀：中外野向飛球形成高飛犧牲打，二出局，三壘跑者得分，三壘有人。
統一7-ELEVEn獅５：４義大犀牛
第七棒３Ｂ于孟雄：右外野方向飛球形成二壘安打，三壘跑者得分，二壘有人。
統一7-ELEVEn獅５：５義大犀牛
統一7-ELEVEn獅更換投手：傅于剛
第八棒　Ｃ蔡友達：遭到三振，三出局。
義大犀牛更換投手：羅華韋
第七棒ＲＦ鄭鎧文：獲得四壞球保送，一壘有人。
 第八棒　Ｃ高志綱：犧牲觸擊成功，一出局，二壘有人。
第九棒ＳＳ陳傑憲：左外野方向飛球遭到美技接殺，二出局。
第一棒２Ｂ林志祥：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第二棒ＣＦ羅國龍：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第九棒ＳＳ陳凱倫：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第一棒ＣＦ林哲瑄：捕手上空界外飛球遭到接殺，二出局。
第二棒ＤＨ張建銘：一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第三棒ＬＦ潘武雄：獲得四壞球保送，一壘有人。
第四棒１Ｂ高國慶：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第五棒３Ｂ陳鏞基：右外野方向飛球形成二壘安打，二三壘有人。
第六棒ＤＨ蘇智傑：中外野方向飛球形成全壘打（首轟），帶有三分打點。
統一7-ELEVEn獅８：５義大犀牛
第七棒ＲＦ鄭鎧文：中外野方向飛球形成二壘安打，二壘有人。
義大犀牛更換投手：郭勝安
第八棒　Ｃ高志綱：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第九棒ＳＳ陳傑憲：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
統一7-ELEVEn獅更換投手：江承峰
第三棒１Ｂ胡金龍：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第四棒ＲＦ吳宗峻：三壘上空飛球遭到接殺，二出局。
第五棒２Ｂ林威廷：中間方向滾地球穿越形成安打，一壘有人。
第六棒ＬＦ高孝儀：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第一棒２Ｂ林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒ＣＦ羅國龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第三棒ＬＦ潘武雄：右外野線邊滾地球形成安打，二壘有人。
一壘更換代跑：唐肇廷
第四棒１Ｂ高國慶：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第五棒３Ｂ陳鏞基：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘
第七棒３Ｂ林瑋恩：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第八棒代打石翔宇：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第九棒ＳＳ陳凱倫：右外野方向飛球形成二壘安打，二壘有人。
第一棒ＣＦ林哲瑄：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
義大犀牛更換投手：黃勝雄
第六棒ＤＨ蘇智傑：右外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第七棒ＲＦ鄭鎧文：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第八棒　Ｃ高志綱：游擊方向滾地球穿越形成安打，一二壘有人。
第九棒ＳＳ陳傑憲：左外野方向飛球形成安打，滿壘。
第一棒２Ｂ林志祥：遭到三振，二出局。
第二棒ＣＦ羅國龍：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
統一7-ELEVEn獅更換投手：陳韻文
第二棒ＤＨ張建銘：右外野方向飛球形成安打，一壘有人。
第三棒１Ｂ胡金龍：右外野方向飛球形成安打，一二壘有人。
二壘更換代跑：楊承駿
第四棒ＲＦ吳宗峻：遭到三振，一出局。
第五棒２Ｂ林威廷：遭到三振，二出局。
第六棒ＬＦ高孝儀：右外野方向飛球形成安打，二壘跑者得分，一二壘有人。
統一7-ELEVEn獅８：６義大犀牛
第七棒代打高國輝：游擊方向滾地球，二壘跑者遭到封殺，三出局。
 
Lamigo
中信兄弟
中信兄弟先發投手：耐森
第一棒RF陽耀勳：遭到三振，一出局。
第二棒3B林智平：獲得四壞球保送，一壘有人。
第三棒LF王柏融：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二出局。
第四棒C林泓育：左外野二壘安打，二三壘有人。
第五棒DH陳俊秀：左外野飛球遭到接殺，三出局。
Lamigo桃猿先發投手：王溢正
第一棒RF張正偉：中間方向穿越安打，一壘有人。
第二棒SS王勝偉：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一出局。
第三棒DH周思齊：左外野飛球遭到接殺，二出局。
第四棒1B彭政閔：左外野二壘安打，二三壘有人。
第五棒3B蔣智賢：中外野安打，帶有兩分打點，一壘有人。
Lamigo桃猿（0）：（2）中信兄弟
第六棒CF陳子豪：中外野安打，一二壘有人。
第七棒LF林威助：獲得四壞球保送，攻占滿壘。
第八棒C陳家駒：獲得四壞球保送，帶有一分打點，續占滿壘。
Lamigo桃猿（0）：（3）中信兄弟
第九棒2B陳江和：二壘方向滾地球造成二壘手接球失誤，陳子豪、林威助回本壘得分，一二壘有人。
Lamigo桃猿（0）：（5）中信兄弟
第一棒RF張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第六棒1B朱育賢：中外野飛球遭到接殺，一出局。
第七棒2B郭嚴文：中外野飛球遭到接殺，二出局。
第八棒SS林承飛：左外野安打，一壘有人。
第九棒CF陳敏賜：遭到三振，三出局。
第二棒SS王勝偉：右外野二壘安打，二壘有人。
第三棒DH周思齊：右外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，三壘有人，一出局。
第四棒1B彭政閔：左外野全壘打，帶有兩分打點。
Lamigo桃猿（0）：（7）中信兄弟
第五棒3B蔣智賢：中外野安打， 一壘有人。
第六棒CF陳子豪：中間方向穿越安打，一三壘有人。
第七棒LF林威助：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人。
Lamigo桃猿（0）：（8）中信兄弟
Lamigo桃猿更換投手：蔡璟豪
第八棒C陳家駒：一二壘間穿越安打，攻占滿壘。
第九棒2B陳江和：三壘方向平飛球遭到接殺，一壘跑者回壘不及遭到封殺，三出局。
第一棒RF陽耀勳：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒3B林智平：右外野安打，一壘有人。
第三棒LF王柏融：遭到三振，二出局。
林智平盜壘成功，二壘有人。
第四棒C林泓育：遭到三振，三出局。
第一棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒SS王勝偉：三游間穿越安打，一壘有人。
第三棒DH周思齊：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第四棒1B彭政閔：游擊方向滾地球形成雙殺，三出局。
第五棒DH陳俊秀：獲得四壞球保送，一壘有人。
第六棒1B朱育賢：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一出局。
第七棒2B郭嚴文：中外野安打，加上中外野手接球失誤，陳俊秀回本壘得分，一壘有人。
Lamigo桃猿（1）：（8）中信兄弟
第八棒SS林承飛：左外野安打，一二壘有人。
第九棒CF陳敏賜：投手正面平飛球遭到接殺，一壘跑者回壘不及遭到封殺，三出局。
第五棒3B蔣智賢：中間方向穿越安打，一壘有人。
第六棒CF陳子豪：中外野飛球遭到接殺，一出局。
第七棒LF林威助：二壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，二出局。
第八棒C陳家駒：中外野飛球遭到接殺，三出局。
第一棒RF陽耀勳：獲得四壞球保送，一壘有人。
陽耀勳盜壘成功，二壘有人。
第二棒3B林智平：右外野飛球遭到接殺，一出局。
陽耀勳盜壘成功，三壘有人。
第三棒LF王柏融：中外野安打，帶有一分打點，一壘有人。
Lamigo桃猿（2）：（8）中信兄弟
王柏融盜壘成功，二壘有人。
第四棒C林泓育：中外野全壘打，帶有兩分打點。
Lamigo桃猿（4）：（8）中信兄弟
第五棒DH陳俊秀：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第六棒1B朱育賢：一二壘間穿越安打，一壘有人。
第七棒2B郭嚴文：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第八棒SS林承飛：遭到三振，三出局。
Lamigo桃猿守備更動：中外野手余德龍
第九棒2B陳江和：左外野界外飛球遭到接殺，一出局。
第一棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，二出局。
第二棒SS王勝偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
中信兄弟更換投手：官大元
第九棒CF余德龍：左外野全壘打，帶有一分打點。
Lamigo桃猿（5）：（8）中信兄弟
第一棒RF陽耀勳：游擊後方飛球遭到接殺，一出局。
第二棒3B林智平：右外野飛球遭到接殺，二出局。
第三棒LF王柏融：中間方向穿越安打，一壘有人。
王柏融盜壘失敗，三出局。
Lamigo桃猿更換投手：游宗儒，蔡璟豪因傷退場
第三棒DH周思齊：遭到三振，一出局。
第四棒1B彭政閔：中外野飛球遭到接殺，二出局。
第五棒3B蔣智賢：右外野安打，一壘有人。
第六棒CF陳子豪：中外野飛球遭到接殺，三出局。
第四棒C林泓育：右外野飛球遭到接殺，一出局。
第五棒DH陳俊秀：中外野全壘打，帶有一分打點。
Lamigo桃猿（6）：（8）中信兄弟
中信兄弟更換投手：彭識穎
第六棒1B朱育賢：中外野飛球遭到接殺，二出局。
第七棒2B郭嚴文：左外野安打，一壘有人。
第八棒SS林承飛：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三出局。
Lamigo桃猿更換投手：劉昱言
第七棒LF林威助：獲得四壞球保送，一壘有人。
投手暴投，二壘有人。
第八棒C陳家駒：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，一出局。
中信兄弟更換代打：林智勝
第九棒PH林智勝：獲得四壞球保送，一三壘有人。
投手暴投，林威助回本壘得分，二壘有人。
Lamigo桃猿（6）：（9）中信兄弟
Lamigo桃猿更換投手：朱俊祥
第一棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二出局。
第二棒SS王勝偉：中外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人。
Lamigo桃猿（6）：（10）中信兄弟
第三棒DH周思齊：獲得四壞球保送，一二壘有人。
Lamigo桃猿更換投手：王躍霖
第四棒1B彭政閔：獲得四壞球保送，攻占滿壘。
中信兄弟一壘更換代跑：蘇緯達
投手暴投，王勝偉回本壘得分，二三壘有人。
Lamigo桃猿（6）：（11）中信兄弟
第五棒3B蔣智賢：獲得四壞球保送，攻占滿壘。
第六棒CF陳子豪：中外野安打，帶有兩分打點，一二壘有人。
Lamigo桃猿（6）：（13）中信兄弟
第七棒LF林威助：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
中信兄弟守備更動：一壘手蘇緯達、二壘手林智勝
第九棒CF余德龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第一棒RF陽耀勳：中外野安打，一壘有人。
中信兄弟更換投手：江忠城
第二棒3B林智平：三游間穿越安打，一二壘有人。
第三棒LF王柏融：中外野全壘打，帶有三分打點。
Lamigo桃猿（9）：（13）中信兄弟
第四棒C林泓育：遭到三振，二出局。
第五棒DH陳俊秀：右外野飛球遭到接殺，三出局。
第八棒C陳家駒：內野安打，一壘有人。
第九棒2B林智勝：遭到三振，一出局。
陳家駒盜壘成功，二壘有人。
第一棒RF張正偉：左外野安打，帶有一分打點，一壘有人。
Lamigo桃猿（9）：（14）中信兄弟
第二棒SS王勝偉：左外野二壘安打，張正偉回本壘遭到觸殺，二壘有人，二出局。
第三棒DH周思齊：中間方向穿越安打，帶有一分打點，打者趁傳上二壘，二壘有人。
Lamigo桃猿（9）：（15）中信兄弟
第四棒1B蘇緯達：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
中信兄弟更換投手：陳鴻文
中信兄弟守備更動：二壘手潘萣翔、左外野手曾陶鎔
第六棒1B朱育賢：右外野安打，一壘有人。
第七棒2B郭嚴文：右外野全壘打，帶有兩分打點。
Lamigo桃猿（11）：（15）中信兄弟
Lamigo桃猿更換代打：郭修延
第八棒PH郭修延：右外野飛球遭到接殺，一出局。
第九棒CF余德龍：中外野二壘安打，二壘有人。
第一棒RF陽耀勳：遭到三振，二出局。
第二棒3B林智平：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
 
義大
Lamigo
Lamigo先發投手：洪聖欽
第一棒，CF，林哲瑄：左外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第二棒，DH，張建銘：右外野方向二壘安打。
第三棒，LF，胡金龍：四壞球保送，一二壘有人。
第四棒，1B，林益全：中外野方向帶有三分打點全壘打。
義大（3）：（0）Lamigo
第五棒，RF，高孝儀：游擊方向滾地球遭到刺殺，兩人出局。
第六棒，2B，林威廷：左外野方向二壘安打。
第七棒，3B，于孟雄：三振，三人出局。
義大犀牛（3）：（0）Lamigo桃猿
義大先發投手：羅力
第一棒，RF，陽耀勳：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第二棒，3B，林智平：游擊方向滾地球遭到刺殺，兩人出局。
第三棒，LF，王柏融：左外野方向二壘安打。
第四棒，DH，林泓育：四壞球保送。
二壘跑者王柏融成功盜上三壘，一三壘有人。
 第五棒，1B，陳俊秀：右外野方向帶有三分打點全壘打。
義大（3）：（3）Lamigo
第六棒，2B，郭嚴文：四壞球保送。
第七棒，SS，林承飛：中外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
義大犀牛（3）：（3）Lamigo桃猿
第 8 棒 捕手 林琨笙：右外野方向飛球被接殺，一出局
第 9 棒 游擊手 陳凱倫：三振，二出局 
第 1棒 左外野手 林哲瑄：中外野方向二壘安打 
第 2棒 指定打擊 張建銘：三振，三出局
義大犀牛（3）：（3）Lamigo桃猿
第 8棒 捕手 黃浩然：右外野方向一壘安打
第 9棒 中外野手 詹智堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局
第 1棒 右外野手 陽耀勳：三振，三出局
義大犀牛（3）：（3）Lamigo桃猿
第 3棒 左外野手 胡金龍：左外野方向二壘安打 
第 4 棒 一壘手 林益全：中外野方向全壘打，帶有兩分打點
義大犀牛（5）：（3）Lamigo桃猿
第 5 棒 右外野手 高孝儀：右外野方向一壘安打 
Lamigo桃猿喊出暫停
第 6 棒 二壘手 林威廷： 犧牲觸擊，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者推進到二壘
第 7 棒 三壘手 于孟雄：四壞球保送，一二壘有人
第 8 棒 捕手 林琨笙：左外野方向一壘安打，滿壘
第 9 棒 游擊手 陳凱倫：右外野方向一壘安打，帶有兩分打點，打者在二壘前被回傳球觸殺出局，二出局，三壘有人 
義大犀牛（7）：（3）Lamigo桃猿
第 1棒 左外野手 林哲瑄：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 
義大犀牛（7）：（3）Lamigo桃猿
第 2棒 三壘手 林智平：三振，一出局
第 3棒 左外野手 王柏融：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，二出局
第 4棒 指定打擊 林泓育：四壞球保送
第 5棒 一壘手 陳俊秀：內野飛球被投手接殺，三出局 
義大犀牛（7）：（3）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：郭駿傑
第 2棒 指定打擊 張建銘：穿越三壘防區形成左外野方向一壘安打
第 3棒 左外野手 胡金龍：中外野方向二壘安打，帶有一分打點 
義大犀牛（8）：（3）Lamigo桃猿
第 4 棒 一壘手 林益全：游擊後方飛球被接殺，一出局，跑者仍佔二壘
第 5 棒 右外野手 高孝儀：三振，二出局，跑者仍佔二壘 
第 6 棒 二壘手 林威廷：右外野方向二壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（9）：（3）Lamigo桃猿
第 7 棒 三壘手 于孟雄：左外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（9）：（3）Lamigo桃猿
第 6棒 二壘手 郭嚴文：中右外野方向二壘安打
第 7棒 游擊手 林承飛：投手前反彈球，投手接球後夾殺原二壘上跑者出局，打者上二壘，一出局
第 8棒 捕手 黃浩然：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者上三壘
第 9棒 中外野手 詹智堯：中外野方向一壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（9）：（4）Lamigo桃猿
第 1棒 右外野手 陽耀勳：左外野方向一壘安打，一二壘有人
第 2棒 三壘手 林智平：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（9）：（4）Lamigo桃猿
第 8 棒 捕手 林琨笙：三振，一出局
第 9 棒 游擊手 陳凱倫：三振，二出局 
第 1棒 左外野手 林哲瑄：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 
義大犀牛（9）：（4）Lamigo桃猿
第 3棒 左外野手 王柏融：左外野方向飛球被接殺，一出局
第 4棒 指定打擊 林泓育：三振，二出局
第 5棒 一壘手 陳俊秀：三振，三出局 
義大犀牛（9）：（4）Lamigo桃猿
第 2棒 指定打擊 張建銘：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 3棒 左外野手 胡金龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 4 棒 一壘手 林益全：中外野方向一壘安打
第 5 棒 右外野手 高孝儀：左外野方向一壘安打，一二壘有人
第 6 棒 二壘手 林威廷：三振，三出局 
義大犀牛（9）：（4）Lamigo桃猿
第 6棒 二壘手 郭嚴文：三振，一出局
第 7棒 游擊手 林承飛：右外野方向一壘安打
第 8棒 捕手 黃浩然：三振，二出局，跑者仍佔一壘
第 9棒 中外野手 詹智堯：三振，三出局
義大犀牛（9）：（4）Lamigo桃猿
第 7 棒 三壘手 于孟雄：三振，一出局
第 8 棒 捕手 林琨笙：中外野方向飛球被接殺，二出局
第 9 棒 游擊手 陳凱倫：三振，三出局 
義大犀牛（9）：（4）Lamigo桃猿
義大犀牛更換投手：蔡明晉
第 1棒 右外野手 陽耀勳：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 2棒 三壘手 林智平：二壘方向滾地球，二壘手接球發生失誤，打者上一壘
第 3棒 左外野手 王柏融：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，再傳一壘刺殺打者不及，打者上一壘
一壘上跑者盜壘失敗，三出局
義大犀牛（9）：（4）Lamigo桃猿
第 1棒 左外野手 林哲瑄：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局 
第 2棒 指定打擊 張建銘：中外野方向二壘安打
義大犀牛更換二壘代跑：石翔宇
第 3棒 左外野手 胡金龍：投手前反彈球，投手接球後夾殺原二壘往三壘跑者，二出局，打者上二壘
第 4 棒 一壘手 林益全：四壞球保送，一二壘有人
第 5 棒 右外野手 高孝儀：穿越三壘防線形成左外野方向二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人 
義大犀牛（10）：（4）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：郭文凱
第 6 棒 二壘手 林威廷：四壞球保送，滿壘 
第 7 棒 三壘手 于孟雄：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，三出局
義大犀牛（10）：（4）Lamigo桃猿
第 4棒 指定打擊 林泓育：左外野方向一壘安打
第 5棒 一壘手 陳俊秀：四壞球保送，一二壘有人 
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第 6棒 二壘手 郭嚴文：左外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍佔一二壘
第 7棒 游擊手 林承飛：穿越三壘防線形成左外野方向二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
義大犀牛（10）：（5）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿啟用代打：陳金鋒
第 8棒 代打 陳金鋒：四壞球保送，滿壘
義大犀牛喊出暫停
Lamigo桃猿啟用代打：朱育賢
第 9棒 代打 朱育賢：左外野方向滿貫全壘打，帶有四分打點
 義大犀牛（10）：（9）Lamigo桃猿
義大犀牛更換投手：倪福德
第 1棒 右外野手 陽耀勳：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 2棒 三壘手 林智平：左外野方向一壘安打
第 3棒 左外野手 王柏融：中外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（10）：（9）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
Lamigo桃猿更換守備：捕手：劉時豪，中外野手：余德龍
第 8 棒 捕手 林琨笙：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，一出局
第 9 棒 游擊手 陳凱倫：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局 
第 1棒 左外野手 林哲瑄：左外野方向飛球被接殺，三出局 
義大犀牛（10）：（9）Lamigo桃猿
義大犀牛更換三壘手：林瑋恩
第 4棒 指定打擊 林泓育：三振，一出局
第 5棒 一壘手 陳俊秀：四壞球保送 
第 6棒 二壘手 郭嚴文：左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍佔一壘
第 7棒 游擊手 林承飛：右外野方向飛球被接殺，三出局
比賽結束，義大犀牛（10）：（9）Lamigo桃猿
 
義大
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：泰霸
第一棒CF林哲瑄：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒DH張建銘：投手正面滾地球遭到刺殺，二出局。
第三棒LF胡金龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
義大犀牛先發投手：力猛
第一棒RF陽耀勳：中外野飛球遭到接殺，一出局。
第二棒3B林智平：右外野安打，一壘有人。
第三棒CF王柏融：一二壘間穿越安打，一二壘有人。
第四棒DH林泓育：三壘方向滾地球形成雙殺，三出局。
第四棒1B林益全：一二壘間穿越安打，一壘有人。
第五棒RF高孝儀：中外野飛球遭到接殺，一出局。
第六棒2B林威廷：三游間穿越安打，一二壘有人。
第七棒C方克偉：遭到觸身球保送，攻占滿壘。
第八棒3B林瑋恩：遭到三振，二出局。
第九棒SS陳凱倫：遭到三振，三出局。
第五棒1B陳俊秀：遭到三振，一出局。
第六棒LF朱育賢：遭到觸身球保送，一壘有人。
第七棒2B郭嚴文：投手正面平飛球遭到接殺， 一壘跑者回壘不及遭到封殺，三出局。
第一棒CF林哲瑄：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒DH張建銘：一壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第三棒LF胡金龍：右外野飛球遭到接殺，三出局。
第八棒SS林承飛：遭到三振，一出局。
第九棒C劉時豪：遭到三振，二出局。
第一棒RF陽耀勳：中外野飛球遭到接殺，三出局。
第四棒1B林益全：遭到三振，一出局。
第五棒RF高孝儀：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第六棒2B林威廷：內野安打，一壘有人。
第七棒C方克偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第二棒3B林智平：左外野安打， 一壘有人。
第三棒CF王柏融：右外野二壘安打，二三壘有人。
第四棒DH林泓育：獲得四壞球保送，攻占滿壘。
第五棒1B陳俊秀：遭到三振，加上捕手捕逸，林智平回本壘得分，二三壘有人，一出局。
義大犀牛（0）：（1）Lamigo桃猿
第六棒LF朱育賢：獲得四壞球保送，攻占滿壘。
第七棒2B郭嚴文：左外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，加上左外野手傳球失誤，二三壘有人，二出局。
義大犀牛（0）：（2）Lamigo桃猿
第八棒SS林承飛：遭到三振，三出局。
第八棒3B林瑋恩：遭到三振，一出局。
第九棒SS陳凱倫：一二壘間穿越安打，一壘有人。
第一棒CF林哲瑄：左外野飛球遭到接殺，二出局。
第二棒DH張建銘：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第九棒C劉時豪：右外野安打，一壘有人。
第一棒RF陽耀勳：左外野飛球遭到接殺，一出局。
第二棒3B林智平：二壘方向滾地球形成雙殺，三出局。
Lamigo桃猿守備更動：左外野手王柏融、中外野手余德龍
第三棒LF胡金龍：中間方向穿越安打，一壘有人。
第四棒1B林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一出局。
第五棒RF高孝儀：三游間穿越安打，一三壘有人。
第六棒2B林威廷：右外野飛球遭到接殺，二出局。
第七棒C方克偉：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一三壘有人。
義大犀牛（1）：（2）Lamigo桃猿
義大犀牛更換代打：高國輝
第八棒PH高國輝：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
義大犀牛守備更動：三壘手陳凱倫、游擊手石翔宇
第三棒LF王柏融：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第四棒DH林泓育：遭到三振，二出局。
第五棒1B陳俊秀：左外野飛球遭到接殺，三出局。
第九棒3B陳凱倫：遭到三振，一出局。
第一棒CF林哲瑄：遭到三振，二出局。
第二棒DH張建銘：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第六棒CF余德龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第七棒2B郭嚴文：左外野飛球遭到接殺，二出局。
第八棒SS林承飛：遭到三振，三出局。
第三棒LF胡金龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第四棒1B林益全：遭到三振，二出局。
第五棒RF高孝儀：左外野安打，一壘有人。
高孝儀盜壘失敗，三出局。
義大犀牛更換投手：藍斯佛
第九棒C劉時豪：中外野飛球遭到接殺，一出局。
第一棒RF陽耀勳：左外野飛球遭到接殺，二出局。
第二棒3B林智平：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
第六棒2B林威廷：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第七棒C方克偉：遭到三振，二出局。
第八棒SS石翔宇：遭到三振，三出局。
比賽結束，義大犀牛（1）：（2）Lamigo桃猿
 
統一7-ELEVEn
中信兄弟
中信兄弟先發投手：魔力
第1棒２Ｂ林志祥：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第2棒ＣＦ羅國龍：二壘後方飛球遭到接殺，二出局。
第3棒３Ｂ陳鏞基：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
統一7-Eleven獅先發投手：戴倫
第1棒ＲＦ張正偉：三壘方向強勁飛球遭到接殺，一出局。
第2棒ＳＳ王勝偉：中間方向穿越安打，一壘有人。
第3棒ＤＨ周思齊：中間方向穿越安打，一二壘有人。
第4棒１Ｂ彭政閔：右外野方向一壘安打，帶有一分打點。一三壘有人。
⚾義大犀牛⓪：①中信兄弟⚾
第5棒３Ｂ蔣智賢：游擊方向滾地球形成雙殺，三出局。
中信兄弟提出電視重播輔助判決挑戰。
中信兄弟挑戰成功：一壘打者安全上壘。三壘跑者回到本壘得分。二出局，一壘有人。
⚾統一7-Eleven獅⓪：②中信兄弟⚾
第6棒ＣＦ陳子豪：中外野方向一壘安打，一二壘有人。
第7棒ＬＦ林威助：一二壘方向穿越安打，帶有一分打點。一二壘有人。
⚾統一7-Eleven獅⓪：③中信兄弟⚾
第8棒　Ｃ陳家駒：中間方向穿越安打，帶有一分打點。一二壘有人。
⚾統一7-Eleven獅⓪：④中信兄弟⚾
第9棒２Ｂ陳江和：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第4棒１Ｂ高國慶：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第5棒ＤＨ蘇智傑：四壞球保送，一壘有人。
第6棒ＲＦ唐肇廷：右外野方向平飛安打，一二壘有人。
第7棒ＬＦ鄭鎧文：遭到三振，二出局。
第8棒　Ｃ高志綱：游擊方向滾地球，傳二壘刺殺跑者，三出局。
第1棒ＲＦ張正偉：四壞球保送，一壘有人。
第2棒ＳＳ王勝偉：右外野方向一壘安打，打者趁傳上二壘，二三壘有人。
第3棒ＤＨ周思齊：右外野方向全壘打，帶有三分打點。
⚾統一7-Eleven獅⓪：⑦中信兄弟⚾
第4棒１Ｂ彭政閔：四壞球保送，一壘有人。
第5棒３Ｂ蔣智賢：左外野方向二壘安打，跑者回到本壘得分。二壘有人。
⚾統一7-Eleven獅⓪：⑧中信兄弟⚾
第6棒ＣＦ陳子豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第7棒ＬＦ林威助：二壘方向滾地球遭到刺殺。二出局，三壘有人。
第8棒　Ｃ陳家駒：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第9棒ＳＳ陳傑憲：一二壘方向穿越安打，一壘有人。
第1棒２Ｂ林志祥：左外野方向一壘安打，一二壘有人。
第2棒ＣＦ羅國龍：二壘方向滾地球，二壘手先傳二壘刺殺跑者，一壘打者安全上壘。一出局，一三壘有人。
投手發生暴投，三跑者回到本壘得分。二壘有人。
⚾統一7-Eleven獅①：⑧中信兄弟⚾
第3棒３Ｂ陳鏞基：四壞球保送，一二壘有人。
第4棒１Ｂ高國慶：中右外野方向全壘打，帶有三分打點。
⚾統一7-Eleven獅④：⑧中信兄弟⚾
第5棒ＤＨ蘇智傑：左外野方向平飛安打，一壘有人。
第6棒ＲＦ唐肇廷：中左外野方向二壘安打，二三壘有人。
第7棒ＬＦ鄭鎧文：右外野方向平飛安打，帶有二分打點。一壘有人。
⚾統一7-Eleven獅⑥：⑧中信兄弟⚾
第8棒　Ｃ高志綱：遭到三振，二出局。
第9棒ＳＳ陳傑憲：中間方向穿越安打，一二壘有人。
第1棒２Ｂ林志祥：遭到三振，三出局。
第9棒２Ｂ陳江和：右外野方向平飛安打，一壘有人。
第1棒ＲＦ張正偉：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
投手發生暴投，二壘有人。
第2棒ＳＳ王勝偉：四壞球保送，一二壘有人。
統一7-Eleven獅更換投手：江辰晏。
投手發生暴投，二三壘有人。
第3棒ＤＨ周思齊：四壞球保送，滿壘。
第4棒１Ｂ彭政閔：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第5棒３Ｂ蔣智賢：四壞球保送，三壘跑者回到本壘得分。
⚾統一7-Eleven獅⑥：⑨中信兄弟⚾
第6棒ＣＦ陳子豪：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第2棒ＣＦ羅國龍：中間方向穿越安打，一壘有人。
第3棒３Ｂ陳鏞基：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
跑者盜壘成功，二壘有人。
第4棒１Ｂ高國慶：遭到三振，二出局。
第5棒ＤＨ蘇智傑：遭到三振，三出局。
第7棒ＬＦ林威助：四壞球保送，一壘有人。
第8棒　Ｃ陳家駒：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第9棒２Ｂ陳江和：中間方向穿越安打，一三壘有人。
第1棒ＲＦ張正偉：四壞球保送，滿壘。
第2棒ＳＳ王勝偉：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點。二出局，一二壘有人。
⚾統一7-Eleven獅⑥：⑩中信兄弟⚾
第3棒ＤＨ周思齊：一壘方向邊線的強勁滾地球形成內野安打，滿壘。
第4棒１Ｂ彭政閔：遭到三振，三出局。
中信兄弟守備位置更動：一壘手蘇緯達。
第6棒ＲＦ唐肇廷：二壘方向滾地球形成內野安打，一壘有人。
第7棒ＬＦ鄭鎧文：左外野方向全壘打，帶有二分打點。
第8棒　Ｃ高志綱：中外野方向平飛安打，一壘有人。
中信兄弟更換投手：張凱倫。
第9棒ＳＳ陳傑憲：左外野方向平飛安打，打者趁傳上二壘，二三壘有人。
第1棒２Ｂ林志祥：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點。二出局，三壘有人。
⚾統一7-Eleven獅⑨：⑩中信兄弟⚾
第2棒ＣＦ羅國龍：左外野方向平飛安打，帶有一分打點。一壘有人。
⚾統一7-Eleven獅⑩：⑩中信兄弟⚾
第3棒３Ｂ陳鏞基：遭到三振，一出局。一壘跑者盜壘成功，二壘有人。
第4棒１Ｂ高國慶：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。	一三壘有人。
第5棒３Ｂ蔣智賢：中右外野方向二壘安打，二壘有人。
第6棒ＣＦ陳子豪：右外野方向平飛安打，一三壘有人。
第7棒ＬＦ林威助：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第8棒　Ｃ陳家駒：四壞球保送，滿壘。
統一7-Eleven獅更換投手：林其緯。
第9棒２Ｂ陳江和：遭到三振，二出局。
第1棒ＲＦ張正偉：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，三出局。
中信兄弟更換投手：林克謙。
第5棒ＤＨ蘇智傑：中右外野方向陽春全壘打，帶有一分打點。
⚾統一7-Eleven獅⑪：⑩中信兄弟⚾
第6棒ＲＦ唐肇廷：四壞球保送，一壘有人。
第7棒ＬＦ鄭鎧文：本壘後方界外球飛球遭到接殺，一出局。
第8棒　Ｃ高志綱：二壘方向滾地球遭到刺殺。二出局，二壘有人。
中信兄弟更換投手：彭識穎。
第9棒ＳＳ陳傑憲：遭到三振，三出局。
第2棒ＳＳ王勝偉：遭到三振，一出局。
第3棒ＤＨ周思齊：遭到三振，二出局。
第4棒１Ｂ蘇緯達：四壞球保送，一壘有人。
第5棒３Ｂ蔣智賢：中外野方向深遠的二壘安打，帶有一分打點。二壘有人。
⚾統一7-Eleven獅⑪：⑪中信兄弟⚾
統一7-Eleven獅更換投手：郭恆孝。
第6棒ＣＦ陳子豪：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第1棒２Ｂ林志祥：游擊後方飛球遭到接殺，一出局。
第2棒ＣＦ羅國龍：二壘方向滾地球，二壘手發生守備失誤，一壘有人。
第3棒３Ｂ陳鏞基：左外野方向平飛安打，一二壘有人。
中信兄弟更換投手：官大元。
第4棒１Ｂ高國慶：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第7棒ＬＦ林威助：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第8棒　Ｃ陳家駒：遭到三振，二出局。
第9棒２Ｂ陳江和：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第5棒ＤＨ蘇智傑：一二壘方向穿越安打，一壘有人。
第6棒ＲＦ唐肇廷：犧牲觸擊成功。一出局，二壘有人。
第7棒ＬＦ鄭鎧文：遭到三振，二出局。
第8棒　Ｃ高志綱：右外野方向一壘安打，帶有一分打點。
⚾統一7-Eleven獅⑫：⑪中信兄弟⚾
第9棒ＳＳ陳傑憲：游擊方向滾地球，游擊手發生守備失誤，壘上跑者回到本壘得分，一壘有人。
⚾統一7-Eleven獅⑬：⑪中信兄弟⚾
第2棒ＣＦ羅國龍：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
統一7-Eleven獅更換投手：王鏡銘。
第1棒ＲＦ張正偉：左外野方向一壘安打，一壘有人。
第2棒ＳＳ王勝偉：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第3棒ＤＨ周思齊：中外野方向二壘安打，二三壘有人。
統一7-Eleven獅更換投手：陳韻文。
中信兄弟更換代打：林智勝。
第4棒ＰＨ林智勝：二壘後方飛球遭到接殺，二出局。
第5棒３Ｂ蔣智賢：四壞球保送，滿壘。
中信兄弟更換代跑：潘萣翔。
第6棒ＣＦ陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
中信兄弟更換投手：陳鴻文。
中信兄弟守備位置更動：一壘手林智勝，二壘手潘萣翔，三壘手陳江和。
第2棒ＣＦ羅國龍：遭到三振，一出局。
第3棒３Ｂ陳鏞基：遭到三振，二出局。
第4棒１Ｂ高國慶：中外野方向飛球，中外野手發生失誤，打者上二壘。
第5棒ＤＨ蘇智傑：中外野方向平飛安打，帶有一分打點。
⚾統一7-Eleven獅⑭：⑪中信兄弟⚾
第6棒ＲＦ唐肇廷：遭到三振，三出局。
第7棒ＬＦ林威助：偷點成三壘邊線的滾地球形成內野安打，一壘有人。
中信兄弟更換代打：鄭達鴻。
第8棒ＰＨ鄭達鴻：三游之間穿越安打，一二壘有人。
中信兄弟更換代打：曾陶鎔。
第9棒ＰＨ曾陶鎔：右外野方向落點巧妙的安打，滿壘。
第1棒ＲＦ張正偉：三壘方向滾地球，三壘手傳二壘刺殺跑者，三壘跑者回到本壘得分。一出局，一三壘有人。
⚾統一7-Eleven獅⑭：⑫中信兄弟⚾
第2棒ＳＳ王勝偉：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點。二出局，一壘有人。
⚾統一7-Eleven獅⑭：⑬中信兄弟⚾
第3棒ＤＨ周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
比賽結束。
⚾統一7-Eleven獅⑭：⑬中信兄弟⚾
 
統一7-ELEVEn
中信兄弟
中信兄弟先發投手：伍鐸
第一棒，2B，林志祥：三振，一人出局。
第二棒，CF，羅國龍：三振，兩人出局。
第三棒，3B，陳鏞基：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
統一7-ELEVEn先發投手：布魯斯
 第一棒，RF，陳子豪：四壞球保送。
第二棒，2B，潘萣翔：二壘方向滾地球傳向二壘封殺跑者，打者上一壘，一人出局。
第三棒，LF，林威助：一壘方向滾地球選擇傳向二壘來不及封殺，一二壘有人。
第四棒，DH，許基宏：左外野方向飛球遭到接殺，兩人出局。
捕手發生捕逸，二三壘有人。
投手發生暴投，三壘跑者回本壘得分，二壘跑者上三壘。
統一7-ELEVEn（0）：（1）中信兄弟
第五棒，1B，蘇緯達：四壞球保送，一三壘有人。
第六棒，SS，王勝偉：中外野方向二壘安打帶有兩分打點，打者在三壘前遭到觸殺，三人出局。
統一7-ELEVEn（0）：（3）中信兄弟
第四棒，1B，高國慶：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第五棒，DH，蘇智傑：中外野方向飛球遭到接殺，兩人出局。
第六棒，RF，唐肇廷：三振，三人出局。
第七棒，C，鄭達鴻：左外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第八棒，3B，陳江和：四壞球保送。
第九棒，CF，曾陶鎔：右外野方向一壘安打，一二壘有人。
第一棒，RF，陳子豪：三振，兩人出局。
第二棒，2B，潘萣翔：內野安打，滿壘。
第三棒，LF，林威助：游擊上空飛球遭到接殺，三人出局。
第七棒，LF，鄭鎧文：三振，一人出局。
第八棒，C，高志綱：三壘方向滾地球遭到刺殺，兩人出局。
第九棒，SS，陳傑憲：三振，三人出局。
第四棒，DH，許基宏：四壞球保送。
第五棒，1B，蘇緯達：左外野方向二壘安打，二三壘有人。
第六棒，SS，王勝偉：界外飛球遭到二壘手接殺，一人出局。
第七棒，C，鄭達鴻：二壘方向反彈球傳向本壘，跑者得分，一三壘有人。
統一7-ELEVEn（0）：（4）中信兄弟
第八棒，3B，陳江和：中外野方向一壘安打帶有一分打點，一二壘有人。
統一7-ELEVEn（0）：（5）中信兄弟
第九棒，CF，曾陶鎔：三振，兩人出局。
第一棒，RF，陳子豪：三振，三人出局。
第一棒，2B，林志祥：游擊方向滾地球傳向一壘，一壘手發生接球失誤，打者上一壘。
第二棒，CF，羅國龍：界外飛球遭到一壘手接殺，一人出局。
第三棒，3B，陳鏞基：中外野方向一壘安打，一二壘有人。
第四棒，1B，高國慶：三振，兩人出局。
第五棒，DH，蘇智傑：三振，三人出局。
第二棒，2B，潘萣翔：游擊方向滾地球游擊手發生接球失誤，打者上一壘。
第三棒，LF，林威助：三振，一人出局。
第四棒，DH，許基宏：二壘方向滾地球遭到刺殺，一壘跑者上二壘，兩人出局。
第五棒，1B，蘇緯達：游擊上空飛球遭到接殺，三人出局。
第六棒，RF，唐肇廷：內野上空飛球遭到游擊手接殺，一人出局。
第七棒，LF，鄭鎧文：三壘方向滾地球遭到刺殺，兩人出局。
第八棒，C，高志綱：右外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
第六棒，SS，王勝偉：右外野方向一壘安打。
第七棒，C，鄭達鴻：三壘方向安打，一二壘有人。
第八棒，3B，陳江和：犧牲短打，一二壘跑者推進至二三壘，一人出局。
第九棒，CF，曾陶鎔：三振，兩人出局。
第一棒，RF，陳子豪：三振，三人出局。
第九棒，SS，陳傑憲：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，一人出局。
第一棒，2B，林志祥：游擊方向滾地球遭到刺殺，兩人出局。
第二棒，CF，羅國龍：左外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
第二棒，2B，潘萣翔：三振，一人出局。
第三棒，LF，林威助：投手前反彈球傳向一壘，兩人出局。
 第四棒，DH，許基宏：右外野方向一壘安打。
中信兄弟更換代跑：王峻杰
第五棒，1B，蘇緯達：右外野方向帶有兩分打點全壘打。
統一7-ELEVEn（0）：（7）中信兄弟
第六棒，SS，王勝偉：內野上空飛球遭到二壘手接殺，三人出局。
第三棒，3B，陳鏞基：中間方向一壘安打。
第四棒，1B，高國慶：中間方向一壘安打，二壘手發生傳球失誤，二三壘有人。
第五棒，DH，蘇智傑：一壘方向滾地球一壘手自踩壘包，三壘跑者回本壘得分，三壘有人，一人出局。
統一7-ELEVEn（1）：（7）中信兄弟
統一7-ELEVEn更換代打：朱元勤
第六棒，PH，朱元勤：二壘方向滾地球遭到刺殺，三壘跑者回本壘得分，兩人出局。
統一7-ELEVEn（2）：（7）中信兄弟
第七棒，LF，鄭鎧文：二壘上空飛球遭到接殺，三人出局。
統一7-ELEVEn更換守備：投手-邱子愷、右外野手-朱元勤、三壘手-買嘉儀
第七棒，C，鄭達鴻：三振，一人出局。
第八棒，3B，陳江和：三壘方向滾地球遭到刺殺，兩人出局。
第九棒，CF，曾陶鎔：三壘方向一壘安打。
第一棒，RF，陳子豪：左外野方向一壘安打，一二壘有人。
第二棒，2B，潘萣翔：三振，三人出局。
第八棒，C，高志綱：四壞球保送。
第九棒，SS，陳傑憲：三壘方向滾地球傳向二壘封殺跑者，打者上一壘。
第一棒，2B，林志祥：中外野方向一壘安打，一二壘有人。
第二棒，CF，羅國龍：中外野方向飛球遭到接殺，兩人出局。
第三棒，3B，買嘉儀：左外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
第三棒，LF，林威助：三振，一人出局。
第四棒，DH，王峻杰：右外野方向飛球遭到接殺，兩人出局。
第五棒，1B，蘇緯達：四壞球保送。
第六棒，SS，王勝偉：中左外野方向二壘安打帶有一分打點。
統一7-ELEVEn（2）：（8）中信兄弟
第七棒，C，鄭達鴻：左外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
中信兄弟更換守備：投手-鄭凱文、捕手-陳家駒、右外野手-張正偉
第四棒，1B，高國慶：三振，一人出局。
第五棒，DH，蘇智傑：二壘方向滾地球傳向一壘，一壘手接球後觸殺跑者，兩人出局。
第六棒，RF，朱元勤：界外飛球遭到三壘手接殺，三人出局。
比賽結束-統一7-ELEVEn（2）：（8）中信兄弟
 
義大
Lamigo
Lamigo先發投手：羅曼
第一棒，CF，林哲瑄：界外飛球遭到三壘手接殺，一人出局。
第二棒，DH，張建銘：左外野方向二壘安打。
第三棒，LF，胡金龍：游擊上空飛球遭到接殺，兩人出局。
第四棒，1B，林益全：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
義大先發投手：黃亦志
第一棒，RF，陽耀勳：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第二棒，3B，林智平：四壞球保送。
第三棒，LF，王柏融：右外野方向一壘安打，一三壘有人。
第四棒，C，林泓育：左外野方向二壘安打帶有一分打點，二三壘有人。
義大（0）：（1）Lamigo
第五棒，1B，陳俊秀：左外野方向二壘安打帶有兩分打點。
義大（0）：（3）Lamigo
第六棒，DH，陳金鋒：左外野方向一壘安打，一三壘有人。
第七棒，CF，詹智堯：右外野方向一壘安打帶有一分打點，一二壘有人。
義大（0）：（4）Lamigo
第八棒，2B，郭修延：游擊方向滾地球游擊手發生接球失誤，滿壘。
第九棒，SS，余德龍：界外飛球遭到一壘手接殺，兩人出局。
第一棒，RF，陽耀勳：三壘方向滾地球傳向二壘發生傳球失誤，二三壘跑者回本壘得分，一三壘有人。
義大（0）：（6）Lamigo
第二棒，3B，林智平：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第五棒，RF，高孝儀：二壘方向平飛球遭到接殺，一人出局。
第六棒，2B，林威廷：游擊方向滾地球遭到刺殺，兩人出局。
第七棒，3B，陳凱倫：三振，三人出局。
第三棒，LF，王柏融：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第四棒，C，林泓育：四壞球保送。
第五棒，1B，陳俊秀：三振，兩人出局。
第六棒，DH，陳金鋒：左外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
第八棒，C，蔡友達：三振，一人出局。
第九棒，SS，石翔宇：游擊方向滾地球傳向一壘，一壘手接球後觸殺打者，兩人出局。
第一棒，CF，林哲瑄：左外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
第七棒，CF，詹智堯：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第八棒，2B，郭修延：游擊方向滾地球遭到刺殺，兩人出局。
第九棒，SS，余德龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第二棒，DH，張建銘：界外飛球遭到捕手接殺，一人出局。
第三棒，LF，胡金龍：一壘方向滾地球一壘手接球後傳給捕位的投手，兩人出局。
第四棒，1B，林益全：右外野方向一壘安打。
第五棒，RF，高孝儀：中間方向一壘安打，游擊手接球後發生傳球失誤，跑者推進至二三壘。
第六棒，2B，林威廷：四壞球保送，滿壘。
第七棒，3B，陳凱倫：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，三人出局。
義大更換守備：右外野手-吳宗峻
第一棒，RF，陽耀勳：界外飛球遭到捕手接殺，一人出局。
第二棒，3B，林智平：左外野方向陽春全壘打。
義大（0）：（7）Lamigo
第三棒，LF，王柏融：中外野方向飛球遭到接殺，兩人出局。
第四棒，C，林泓育：游擊後方飛球遭到接殺，三人出局。
第八棒，C，蔡友達：界外飛球遭到一壘手接殺，一人出局。
第九棒，SS，石翔宇：四壞球保送。
第一棒，CF，林哲瑄：四壞球保送，一二壘有人。
第二棒，DH，張建銘：四壞球保送，滿壘。
第三棒，LF，胡金龍：界外飛球遭到一壘手接殺，兩人出局。
第四棒，1B，林益全：左外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
第五棒，1B，陳俊秀：三振，一人出局。
第六棒，DH，陳金鋒：右外野方向二壘安打。
第七棒，CF，詹智堯：二壘上空飛球遭到接殺，兩人出局。
第八棒，2B，郭修延：中外野方向一壘安打，二壘跑者在本壘前遭到觸殺，三人出局。
第五棒，RF，吳宗峻：一壘方向滾地球一壘手接球後傳給捕位的投手，一人出局。
第六棒，2B，林威廷：三振，兩人出局。
第七棒，3B，陳凱倫：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
義大更換投手：羅華韋
第九棒，SS，余德龍：中間方向一壘安打。
第一棒，RF，陽耀勳：三壘方向一壘安打，一二壘有人。
第二棒，3B，林智平：左外野方向帶有三分打點全壘打。
義大（0）：（10）Lamigo
第三棒，LF，王柏融：三振，一人出局。
第四棒，C，林泓育：中外野方向一壘安打。
第五棒，1B，陳俊秀：四壞球保送，一二壘有人。
義大更換投手：張耿豪
第六棒，DH，陳金鋒：四壞球保送，滿壘。
Lamigo更換代跑：陳敏賜
第七棒，CF，詹智堯：二壘方向滾地球形成雙殺，三人出局。
Lamigo更換投手：游宗儒
第八棒，C，蔡友達：四壞球保送。
第九棒，SS，石翔宇：觸身球保送，一二壘有人。
第一棒，CF，林哲瑄：三壘方向滾地球傳向二壘封殺跑者，一三壘有人，一人出局。
第二棒，DH，張建銘：一壘方向滾地球傳向二壘再傳回一壘形成雙殺，三人出局。
義大更換守備：三壘手-于孟雄
第八棒，2B，郭修延：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第九棒，SS，余德龍：一壘方向飛球遭到接殺，兩人出局。
第一棒，RF，陽耀勳：界外飛球遭到左外野手接殺，三人出局。
Lamigo更換投手：王躍霖
第三棒，LF，胡金龍：三振，一人出局。
第四棒，1B，林益全：左外野方向飛球遭到接殺，兩人出局。
第五棒，RF，吳宗峻：四壞球保送。
投手發生暴投，一壘跑者上二壘。
第六棒，2B，林威廷：界外飛球遭到一壘手接殺，三人出局。
義大更換投手：簡嘉佑
第二棒，3B，林智平：中外野方向一壘安打。
第三棒，LF，王柏融：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
Lamgio更換代打：劉時豪
第四棒，PH，劉時豪：二壘方向反彈球傳向二壘封殺跑者，打者上一壘，兩人出局。
第五棒，1B，陳俊秀：三壘方向二壘安打帶有一分打點。
義大（0）：（11）Lamigo
第六棒，DH，陳敏賜：界外飛球遭到一壘手接殺，三人出局。
Lamigo更換守備：投手-黃偉晟、捕手-劉時豪
第七棒，3B，于孟雄：界外飛球遭到捕手接殺，一人出局。
義大啟用代打：方克偉
第八棒，PH，方克偉：三振，兩人出局。
第九棒，SS，石翔宇：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
比賽結束-義大（0）：（11）Lamigo
 
統一7-ELEVEn
中信兄弟
中信兄弟先發投手：王梓安
第1棒２Ｂ林志祥：左外野方向一壘安打，一壘有人。
第2棒ＣＦ羅國龍：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
一壘跑者盜壘失敗，二出局。
統一7-ELEVEn獅提出電視重播輔助判決挑戰。
統一7-ELEVEn獅挑戰失敗，維持原判決。
第3棒３Ｂ陳鏞基：中左外野方向二壘安打，二壘有人。
統一7-ELEVEn獅提出全壘打球電視重播輔助判決挑戰。
統一7-ELEVEn挑戰成功：中左外野方向陽春全壘打，帶有一分打點。
⚾統一7-ELEVEn獅①：⓪中信兄弟⚾
第4棒１Ｂ高國慶：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
統一7-ELEVEn獅先發投手：達斯汀
第1棒ＲＦ張正偉：游擊方向滾底球，游擊手發生守備失誤，一壘有人。
第2棒２Ｂ潘萣翔：犧牲觸擊成功。一出局，二壘有人。
第3棒ＣＦ陳子豪：中間方向穿越安打，帶有一分打點。
⚾統一7-ELEVEn獅①：①中信兄弟⚾
第4棒ＤＨ彭政閔：中左外野方向二壘安打，一壘跑者在三壘和本壘之間遭到夾殺，打者和跑者皆佔三壘，後位跑者出局。二出局，三壘有人。
第5棒１Ｂ蘇緯達：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第5棒ＤＨ蘇智傑：一二壘方向穿越安打，一壘有人。
第6棒ＲＦ唐肇廷：游擊方向滾地球形成雙殺，二出局。
第7棒ＬＦ鄭鎧文：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第6棒ＳＳ王勝偉：遭到三振，一出局。
第7棒　Ｃ陳家駒：遭到三振，二出局。
第8棒３Ｂ陳江和：一壘方向內野高飛球遭到接殺，三出局。
第8棒　Ｃ郭峻偉：中左外野方向二壘安打，二壘有人。
第9棒ＳＳ陳傑憲：一壘方向滾地球形成內野安打，一三壘有人。
第1棒２Ｂ林志祥：中間方向穿越安打，帶有一分打點。一二壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅②：①中信兄弟⚾
第2棒ＣＦ羅國龍：犧牲觸擊成功，一出局，二三壘有人。
第3棒３Ｂ陳鏞基：三壘方向滾地球遭到刺殺，三壘跑者遭到夾殺出局。二出局，二三壘有人
第4棒１Ｂ高國慶：一二壘方向穿越安打，帶有二分打點。一壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅④：①中信兄弟⚾
第5棒ＤＨ蘇智傑：一壘邊線的穿越安打，二三壘有人。
第6棒ＲＦ唐肇廷：中右外野方向全壘打，帶有三分打點。
⚾統一7-ELEVEn獅⑦：①中信兄弟⚾
中信兄弟更換投手：江忠城。
第7棒ＬＦ鄭鎧文：中外野方向平飛安打，一壘有人。
第8棒　Ｃ郭峻偉：遭到三振，三出局。
第9棒ＬＦ曾陶鎔：投手正面滾地球遭到刺殺，一出局。
第1棒ＲＦ張正偉：四壞球保送，一壘有人。
第2棒２Ｂ潘萣翔：二壘方向滾地球遭到刺殺。二出局，二壘有人。
第3棒ＣＦ陳子豪：中間方向穿越安打，帶有一分打點。一壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅⑦：②中信兄弟⚾
第4棒ＤＨ彭政閔：三游之間穿越安打，一二壘有人。
第5棒１Ｂ蘇緯達：三壘邊線的穿越安打，帶有一分打點。一二壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅⑦：③中信兄弟⚾
第6棒ＳＳ王勝偉：游擊方向滾地球，游擊手傳二壘刺殺跑者，三出局。
第9棒ＳＳ陳傑憲：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第1棒２Ｂ林志祥：遭到三振，二出局。
第2棒ＣＦ羅國龍：遭到三振，三出局。
第7棒　Ｃ陳家駒：中間方向穿越安打，一壘有人。
第8棒３Ｂ陳江和：游擊方向滾地球形成雙殺，二出局。
第9棒ＬＦ曾陶鎔：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第3棒３Ｂ陳鏞基：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第4棒１Ｂ高國慶：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第5棒ＤＨ蘇智傑：遭到三振，三出局。
第1棒ＲＦ張正偉：遭到三振，一出局。
第2棒２Ｂ潘萣翔：三壘邊線的穿越安打，二壘有人。
第3棒ＣＦ陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺。二出局，三壘有人。
第4棒ＤＨ彭政閔：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
中信兄弟更換投手：林克謙。
第7棒ＬＦ鄭鎧文：右外野方向陽春全壘打，帶有一分打點。
⚾統一7-ELEVEn獅⑧：③中信兄弟⚾
第8棒　Ｃ郭峻偉：一二壘方向穿越安打，一壘有人。
第9棒ＳＳ陳傑憲：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第1棒２Ｂ林志祥：二壘方向高彈跳球形成內野安打，一二壘有人。
第2棒ＣＦ羅國龍：游擊方向滾地球，游擊手傳二壘刺殺跑者，三出局。
第5棒１Ｂ蘇緯達：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第6棒ＳＳ王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第7棒　Ｃ陳家駒：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第3棒３Ｂ陳鏞基：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第4棒１Ｂ高國慶：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第5棒ＤＨ蘇智傑：二壘方向強勁飛球遭到接殺，三人出局。
中信兄弟更換代打：蔣智賢。
第8棒ＰＨ蔣智賢：四壞球保送，一壘有人。
第9棒ＬＦ曾陶鎔：二壘方向滾地球，二壘手傳二壘刺殺跑者。一出局，一壘有人。
第1棒ＲＦ張正偉：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第2棒２Ｂ潘萣翔：一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
中信兄弟更換投手：彭識穎。
中信兄弟守備位置更動：三壘手蔣智賢。
第6棒ＲＦ唐肇廷：遭到三振，一出局。
第7棒ＬＦ鄭鎧文：觸身球保送，一壘有人。
第8棒　Ｃ郭峻偉：游擊後方飛球遭到接殺，二出局。
第9棒ＳＳ陳傑憲：投手附近滾地球形成內野安打，一二壘有人。
第1棒２Ｂ林志祥：二壘方向滾地球，二壘手傳二壘刺殺跑者，三出局。
統一7-ELEVEn獅更換投手：江承峰。
中信兄弟更換代打：林威助。
第3棒ＰＨ林威助：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第4棒ＤＨ彭政閔：四壞球保送，一壘有人。
第5棒１Ｂ蘇緯達：一壘方向滾地球形成雙殺，三出局。
中信兄弟更換投手：陳鴻文。
中信兄弟守備位置更動：左外野手林威助，中外野手曾陶鎔：。
第2棒ＣＦ羅國龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第3棒３Ｂ陳鏞基：遭到三振，二出局。
第4棒１Ｂ高國慶：一二壘方向穿越安打，一壘有人。
第5棒ＤＨ蘇智傑：游擊後方飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟更換代打：許基宏。
第6棒ＰＨ許基宏：中外野方向平飛安打，一壘有人。
第7棒　Ｃ陳家駒：右外野方向全壘打，帶有二分打點。
⚾統一7-ELEVEn獅⑧：⑤中信兄弟⚾
統一7-ELEVEn獅更換投手：陳韻文。
第8棒３Ｂ蔣智賢：中左外野方向平飛安打，一壘有人。
中信兄弟更換代打：鄭達鴻。
第9棒ＰＨ鄭達鴻：一二壘方向穿越安打，一二壘有人。
第1棒ＲＦ張正偉：二壘方向滾地球，二壘手傳二壘刺殺跑者。一出局，一三壘有人。
第2棒２Ｂ潘萣翔：二壘方向滾地球，二壘手傳二壘刺殺跑者。三壘跑者回到本壘得分。二出局，一壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅⑧：⑥中信兄弟⚾
第3棒ＣＦ林威助：游擊方向的飛球遭到接殺，三出局。
比賽結束。
⚾統一7-ELEVEn獅⑧：⑥中信兄弟⚾
 
Lamigo
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：廖文揚
第一棒 RF 陽耀勳：中間方向飛球遭到接殺，一出局
第二棒 3B 林智平：四壞球保送
一壘跑者成功盜上二壘
第三棒 LF 王柏融：捕手前方軟弱滾地遭到刺殺，兩出局，跑者推進上到三壘
第四棒 DH 林泓育：中外野平飛一壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第五棒 1B 陳俊秀：四壞球保送，一二壘有人
第六棒 SS 林承飛：四壞球保送，滿壘
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第七棒 C  劉時豪：右外野深遠高飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿投手：拿威
第一棒 2B 林志祥：四壞球保送
第二棒 CF 羅國龍：三振，一出局
第三棒 3B 陳鏞基：直擊投手後穿越二壘防線到外野形成安打上到一壘，一三壘有人
第四棒 1B 高國慶：四壞球保送，滿壘
第五棒 RF 劉芙豪：四壞球保送，帶有一分打點，還是滿壘
Lamigo桃猿(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿喊出暫停
第六棒 DH 蘇智傑：三振，兩出局
第七棒 LF 鄭鎧文：三壘滾地球，傳二壘封殺跑者，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第八棒 CF 詹智堯：一壘方向滾地球形成一壘手接球失誤
第九棒 2B 郭修延：成功的犧牲觸擊，一出局，跑者推進到二壘
第一棒 RF 陽耀勳：三振，兩出局
第二棒 3B 林智平：中外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  高志綱：四壞球保送
第九棒 SS 陳傑憲：投手正面反彈球，傳遊擊手封殺跑者，一出局，打者上到一壘
 第一棒 2B 林志祥：二壘滾地球傳遊擊手封殺跑者，兩出局，打者上到一壘
第二棒 CF 羅國龍：四壞球保送，一二壘有人
第三棒 3B 陳鏞基：右外野三分全壘打
Lamigo桃猿(1)：(4)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：三振，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(4)統一7-ELEVEn獅
第三棒 LF 王柏融：觸身球保送
第四棒 DH 林泓育：一壘界外飛球遭到接殺，一出局
第五棒 1B 陳俊秀：四壞球保送，一二壘有人
第六棒 SS 林承飛：右外野飛球遭到接殺，兩出局，二壘跑者推進到三壘，一三壘有人
第七棒 C  劉時豪：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(4)統一7-ELEVEn獅
第五棒 RF 劉芙豪：中間方向深遠的二壘安打
第六棒 DH 蘇智傑：三振，一出局
第七棒 LF 鄭鎧文：三振，兩出局
第八棒 C  高志綱：一壘反彈球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(4)統一7-ELEVEn獅
第八棒 CF 詹智堯：四壞球保送
第九棒 2B 郭修延：右外野高飛球遭到接殺，一出局
第一棒 RF 陽耀勳：遊擊緩慢滾地球傳二壘封殺跑者，兩出局，打者上到一壘
一壘跑者盜壘失敗遭到捕手傳遊擊阻殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(4)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換守備：RF 鍾承祐(陽耀勳滑壘傷退)
第九棒 SS 陳傑憲：四壞球保送
第一棒 2B 林志祥：投手前軟弱滾地球遭到刺殺，一出局，跑者推進上到二壘
第二棒 CF 羅國龍：中間方向深遠飛球在牆前落地形成二壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿(1)：(5)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：郭駿傑
第三棒 3B 陳鏞基：斷棒擊成三壘滾地球遭到刺殺，兩出局，跑者停留在二壘
二壘跑者成功盜上三壘
第四棒 1B 高國慶：三壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(5)統一7-ELEVEn獅
第二棒 3B 林智平：右外野飛球遭到接殺，一出局
第三棒 LF 王柏融：一壘方向車布邊的二壘安打
第四棒 DH 林泓育：右外野上空飛球遭到二壘手接殺，兩出局
第五棒 1B 陳俊秀：遊擊軟弱滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(5)統一7-ELEVEn獅
第五棒 RF 劉芙豪：左外野落點巧妙的二壘安打
第六棒 DH 蘇智傑：三振，一出局
第七棒 LF 鄭鎧文：三壘反彈球遭到刺殺，兩出局
第八棒 C  高志綱：右外野平飛一壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿(1)：(6)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 陳傑憲：投手正面強勁平飛球形成內野安打，一二壘有人
第一棒 2B 林志祥：中外野深遠飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(6)統一7-ELEVEn獅
第六棒 SS 林承飛：三振，一出局
第七棒 C  劉時豪：中間方向平飛一壘安打
第八棒 CF 詹智堯：二壘方向軟弱滾地球，二壘手撿到球先觸殺跑者，再傳一壘形成雙殺(電視輔助判決確認)，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(6)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：郭文凱，1B 余德龍
第二棒 CF 羅國龍：中左外野方向平飛一壘安打
第三棒 3B 陳鏞基：四壞球保送，一二壘有人
第四棒 1B 高國慶：遊擊反彈球形成雙殺(6-4-3)，兩出局，跑者上到三壘
第五棒 RF 劉芙豪：穿越三遊防線的滾地安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿(1)：(7)統一7-ELEVEn獅
第六棒 DH 蘇智傑：四壞球保送，一二壘有人
Lamigo桃猿喊出暫停
第七棒 LF 鄭鎧文：遊擊滾地球傳二壘封殺跑者，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(7)統一7-ELEVEn獅
第九棒 2B 郭修延：左外野滾地安打上到一壘
第一棒 RF 鍾承祐：右外野深遠飛球在牆前落地形成二壘安打，二三壘有人
第二棒 3B 林智平：遊擊滾地球遭到刺殺，一出局，帶有一分打點，跑者停留在二壘
Lamigo桃猿(2)：(7)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：林子崴
第三棒 LF 王柏融：三振，兩出局
統一7-ELEVEn獅更換投手：傅于剛
第四棒 DH 林泓育：右外野平飛一壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿(3)：(7)統一7-ELEVEn獅
第五棒 1B 余德龍：投手強襲球，三壘手撿到球傳一壘來不及封殺打者形成內野安打，一二壘有人
投手傷退，統一7-ELEVEn獅被迫更換投手：王鏡銘
第六棒 SS 林承飛：二壘手後方小飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(7)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：朱俊祥
第八棒 C  高志綱：穿越三壘防線的滾地安打上到一壘
第九棒 SS 陳傑憲：右外野高飛球遭到接殺，一出局
一壘跑者盜壘失敗，兩出局
第一棒 2B 林志祥：四壞球保送
第二棒 CF 羅國龍：左外野落點巧妙的二壘安打，二三壘有人
Lamigo桃猿更換投手：游宗儒
第三棒 3B 陳鏞基：投手上空的平飛球碰了一下手套形成內野安打，帶有一分打點，一三壘有人
Lamigo桃猿(3)：(8)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：三壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(8)統一7-ELEVEn獅
第七棒 C  劉時豪：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第八棒 CF 詹智堯：右外野平飛球遭到接殺，兩出局
第九棒 2B 郭修延：右外野平飛安打上到一壘
第一棒 RF 鍾承祐：遊擊上空高飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(8)統一7-ELEVEn獅
第五棒 RF 劉芙豪：正好飛越遊擊上空防線的平飛安打上到一壘，更換代跑：唐肇廷
第六棒 DH 蘇智傑：二壘滾地球形成雙殺(4-6-3)，兩出局
第七棒 LF 鄭鎧文：四壞球保送
第八棒 C  高志綱：捕手前軟弱滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(8)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：陳韻文，RF 唐肇廷
第二棒 3B 林智平：右外野深遠飛球形成二壘安打
第三棒 LF 王柏融：左外野深遠飛球遭到接殺，一出局，跑者推進上到三壘
第四棒 DH 林泓育：左外野平飛安打，帶有一分打點，一壘有人
Lamigo桃猿(4)：(8)統一7-ELEVEn獅
第五棒 1B 余德龍：斷棒擊成遊擊滾地球，傳二壘封殺跑者，兩出局，打者上到一壘
第六棒 SS 林承飛：中外野飛球遭到接殺，三人出局，比賽結束
Lamigo桃猿(4)：(8)統一7-ELEVEn獅
 
中信兄弟
義大
義大犀牛先發投手：林政賢
第1棒 右外野手 張正偉：揮棒落空，三振，一出局
第2棒 游擊手 王勝偉：界外飛球，遭到一壘手接殺，二出局
第3棒 一壘手 許基宏：揮棒落空，三振，三出局
中信兄弟（0）：（0）義大犀牛
中信兄弟先發投手：肯恩
第1棒 左外野手 胡金龍：四壞球保送
第2棒 指定打擊 張建銘：揮棒落空，三振，一出局
第3棒 中外野手 林哲瑄：四壞球保送，一二壘有人
第4棒 一壘手 林益全：二壘方向滾地球，二壘手先傳二壘再傳一壘，形成雙殺，三出局
中信兄弟（0）：（0）義大犀牛
第4棒 指定打擊 彭政閔：外野飛球遭到右外野手接殺，一出局
第5棒 三壘手 蔣智賢：右外野深遠二壘安打
第6棒 中外野手 陳子豪：四壞球保送，一二壘有跑者
第7棒 二壘手 潘萣翔：三振，二出局
第8棒 捕手 陳家駒：外野飛球遭到右外野手接殺，三出局
中信兄弟（0）：（0）義大犀牛
第5棒 右外野手 高國輝：揮棒落空，三振，一出局
第6棒 二壘手 林威廷：觸身球保送
第7棒 捕手 方克偉：投手暴投，一壘跑者上到二壘；打者擊出三壘方向滾地球，三壘手接球傳向一壘刺殺打者，二出局，跑者上到三壘
第8棒 三壘手 于孟雄：投手前滾地球，投手接球傳向一壘刺殺，三出局
中信兄弟（0）：（0）義大犀牛
第9棒 左外野手 曾陶鎔：觸身球保送
第1棒 右外野手 張正偉：內野滾地，一壘手接球傳給補位的二壘手刺殺，一出局，跑者上二壘
第2棒 游擊手 王勝偉：外野飛球遭到左外野手接殺，二出局
第3棒 一壘手 許基宏：內野滾地球，一壘手接球傳給補位的投手，發生傳球失誤，跑者回壘得分，打者上二壘
中信兄弟（1）：（0）義大犀牛
第4棒 指定打擊 彭政閔：出棒過半，三振，三出局
中信兄弟（1）：（0）義大犀牛
第9棒 游擊手 陳凱倫：四壞球保送
第1棒 左外野手 胡金龍：四壞球保送，一二壘有跑者
第2棒 指定打擊 張建銘：犧牲觸擊，投手接球傳向一壘刺殺打者，跑者向前推進至二三壘
投手暴投，三壘跑者回壘得分，二壘跑者推進至三壘
中信兄弟（1）：（1）義大犀牛
中信兄弟更換投手：張凱倫
投手暴投，三壘跑者回壘得分，中信兄弟（1）：（2）義大犀牛
第3棒 中外野手 林哲瑄：四壞球保送
一壘跑者盜壘成功，站上二壘
投手暴投，二壘跑者進佔三壘
第4棒 一壘手 林益全：四壞球保送，一三壘有跑者
第5棒 右外野手 高國輝：四壞球保送，形成滿壘
第6棒 二壘手 林威廷：擊出左外野方向滿貫全壘打
中信兄弟（1）：（6）義大犀牛
中信兄弟更換投手：林煜清
第7棒 捕手 方克偉：擦棒被捕，三振，二出局
第8棒 三壘手 于孟雄：揮棒落空，三振，三出局
中信兄弟（1）：（6）義大犀牛
第5棒 三壘手 蔣智賢：觸身球保送
第6棒 中外野手 陳子豪：外野飛球遭到中外野手接殺，一出局
第7棒 二壘手 潘萣翔：內野滾地球，二壘手接球傳給游擊手封殺跑者，二出局，打者上一壘
第8棒 捕手 陳家駒：內野滾地球，三壘手接球傳向一壘刺殺，三出局
中信兄弟（1）：（6）義大犀牛
第9棒 游擊手 陳凱倫：揮棒落空，三振，一出局
第1棒 左外野手 胡金龍：揮棒落空，三振，二出局
第2棒 指定打擊 張建銘：內野滾地球，二壘手接球傳向一壘刺殺，三出局
中信兄弟（1）：（6）義大犀牛
第9棒 左外野手 曾陶鎔：三振，一出局
第1棒 右外野手 張正偉：外野飛球遭到左外野手接殺，二出局
第2棒 游擊手 王勝偉：外野飛球遭到中外野手接殺，三出局
中信兄弟（1）：（6）義大犀牛
第3棒 中外野手 林哲瑄：左外野方向二壘安打
中信兄弟提出電視輔助判決，挑戰失敗
第4棒 一壘手 林益全：三壘上方高飛球，遭到三壘手接殺，一出局
第5棒 右外野手 高國輝：四壞球保送，一二壘有跑者
第6棒 二壘手 林威廷：揮棒落空，三振，二出局
第7棒 捕手 方克偉：揮棒落空，三振，三出局
中信兄弟（1）：（6）義大犀牛
義大犀牛更換投手：蘭斯佛
第3棒 一壘手 許基宏：左外野方向陽春全壘打
中信兄弟（2）：（6）義大犀牛
第4棒 指定打擊 彭政閔：三壘方向強勁滾地球，三壘手接球傳向一壘刺殺，一出局
第5棒 三壘手 蔣智賢：揮棒落空，三振，二出局
第6棒 中外野手 陳子豪：揮棒落空，三振，三出局
中信兄弟（2）：（6）義大犀牛
中信兄弟更換投手：官大元
第8棒 三壘手 于孟雄：內野上方高飛球遭到一壘手接殺，一出局
第9棒 游擊手 陳凱倫：內野滾地球，二壘手接球傳向一壘刺殺，二出局
第1棒 左外野手 胡金龍：左外野方向陽春全壘打
中信兄弟（2）：（7）義大犀牛
第2棒 指定打擊 張建銘：中外野方向一壘安打
第3棒 中外野手 林哲瑄：四壞球保送，一二壘有跑者
第4棒 一壘手 林益全：中左外野方向深遠二壘安打，2分打點
中信兄弟（2）：（9）義大犀牛
第5棒 代打 高孝儀：中外野方向深遠二壘安打，1分打點
中信兄弟（2）：（10）義大犀牛
第6棒 二壘手 林威廷：內野滾地球，游擊手接球傳向一壘刺殺，三出局
中信兄弟（2）：（10）義大犀牛
義大犀牛更換守備：右外野手，高孝儀
第7棒 二壘手 潘萣翔：外野飛球遭到中外野手接殺，一出局
第8棒 捕手 陳家駒：外野飛球遭到中外野手接殺，二出局
第9棒 代打 林威助：內野高彈跳，二壘手接球傳向一壘刺殺，三出局
中信兄弟（2）：（10）義大犀牛
中信兄弟更換守備：左外野手，林威助
第7棒 捕手 方克偉：右外野方向一壘安打
第8棒 三壘手 于孟雄：內野滾地球，游擊手接球先踩二壘再傳向一壘完成雙殺，二出局
第9棒 游擊手 陳凱倫：右外野方向一壘安打
第1棒 左外野手 胡金龍：內野滾地球，二壘手接球傳向一壘刺殺，三出局
中信兄弟（2）：（10）義大犀牛
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第1棒 右外野手 張正偉：內野強勁平飛球遭到三壘手接殺，一出局
第2棒 游擊手 王勝偉：四壞球保送
第3棒 一壘手 許基宏：內野滾地球，二壘手接球傳給游擊手再傳向一壘完成雙殺，三出局
中信兄弟（2）：（10）義大犀牛
中信兄弟更換投手：江忠城；捕手：鄭達鴻
第2棒 代打 羅國麟：三壘方向強勁平飛球遭到三壘手接殺，一出局
第3棒 中外野手 林哲瑄：觸身球保送
第4棒 一壘手 林益全：三游間穿越一壘安打，一三壘有跑者
第5棒 右外野手 高孝儀：內野滾地球，一壘手接球先傳給游擊手再傳一壘，形成雙殺，三出局
中信兄弟（2）：（10）義大犀牛
義大犀牛更換投手：黃勝雄
第4棒 指定打擊 彭政閔：揮棒落空，三振，一出局
第5棒 三壘手 蔣智賢：內野滾地球，一壘手接球傳給補位的投手刺殺，二出局
第6棒 中外野手 陳子豪：四壞球保送
第7棒 代打 周思齊：外野飛球遭到中外野手接殺，三出局
比賽結束，中信兄弟（2）：（10）義大犀牛
 
中信兄弟
義大
義大犀牛先發投手：蔡明晉
第1棒 右外野手 張正偉：右外野方向一壘安打
第2棒 中外野手 陳子豪：揮棒落空，三振，一出局
第3棒 一壘手 許基宏：中外野方向一壘安打，一二壘有跑者
第4棒 指定打擊 周思齊：一二壘間穿越安打，1分打點，跑者分佔一三壘
中信兄弟（1）：（0）義大犀牛
第5棒 三壘手 蔣智賢：右外野方向高飛犧牲打，1分打點，二出局
第6棒 左外野手 林威助：內野滾地球，一壘手接球後自踩壘包，三出局
中信兄弟（2）：（0）義大犀牛
中信兄弟先發投手：耐森
第1棒 左外野手 胡金龍：內野滾地球，一壘手接球傳給補位的投手，一出局
第2棒 指定打擊 張建銘：四壞球保送
第3棒 中外野手 林哲瑄：中外野深遠二壘安打，跑者在三壘間造成夾殺，捕手發生傳球失誤，形成二三壘有跑者
第4棒 一壘手 林益全：內野滾地球，二壘手接球傳向一壘刺殺，二出局，三壘跑者回壘得分
第5棒 二壘手 林威廷：內野滾地球，三壘手接球傳向一壘刺殺，三出局
中信兄弟（2）：（1）義大犀牛
第7棒 游擊手 王勝偉：外野飛球遭到中外野手接殺，一出局
第8棒 捕手 鄭達鴻：內野滾地球，二壘手接球傳向一壘刺殺，二出局
第9棒 二壘手 潘萣翔：三游間穿越一壘安打
第1棒 右外野手 張正偉：中間方向穿越安打，一二壘有跑者
第2棒 中外野手 陳子豪：揮棒落空，三振，三出局
中信兄弟（2）：（1）義大犀牛
第6棒 右外野手 吳宗峻：內野滾地球一壘手接球後自踩壘包，一出局
第7棒 捕手 方克偉：三振，二出局
第8棒 三壘手 于孟雄：左外野方向一壘安打
第9棒 游擊手 陳凱倫：外野飛球遭到右外野手接殺，三出局
中信兄弟（2）：（1）義大犀牛
第3棒 一壘手 許基宏：中間方向穿越安打
第4棒 指定打擊 周思齊：外野飛球遭到中外野手接殺，一出局
第5棒 三壘手 蔣智賢：右外野方向一壘安打，一三壘有跑者
第6棒 左外野手 林威助：中間方向穿越安打，1分打點
中信兄弟（3）：（1）義大犀牛
第7棒 游擊手 王勝偉：左外野方向場地二壘安打，1分打點，二三壘有跑者
中信兄弟（4）：（1）義大犀牛
第8棒 捕手 鄭達鴻：內野滾地球，三壘手接球傳向一壘刺殺，二出局
第9棒 二壘手 潘萣翔：內野上方高飛球遭到二壘手接殺，三出局
中信兄弟（4）：（1）義大犀牛
第1棒 左外野手 胡金龍：外野飛球遭到右外野手接殺，一出局
第2棒 指定打擊 張建銘：內野滾地球，一壘手接球傳給補位的投手刺殺，二出局
第3棒 中外野手 林哲瑄：內野滾地球，一壘手接球傳給補位的投手刺殺，三出局
中信兄弟（4）：（1）義大犀牛
第1棒 右外野手 張正偉：中右外野方向一壘安打
一壘上跑者盜壘失敗，一出局
第 2棒 中外野手 陳子豪：左外野方向飛球形成場內全壘打，帶有一分打點
中信兄弟（5）：（1）義大犀牛
義大犀牛更換投手：羅華韋
第 3棒 一壘手 許基宏：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，二出局
第 4棒 指定打擊 周思齊：中外野方向一壘安打
第 5棒 三壘手 蔣智賢：左外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（5）：（1）義大犀牛
第 4 棒 一壘手 林益全：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 5 棒 二壘手 林威廷：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局 
第 6 棒 右外野手 吳宗峻：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 
中信兄弟（5）：（1）義大犀牛
第 6棒 左外野手 林威助：游擊後方飛球被接殺，一出局
第 7棒 游擊手 王勝偉：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局 
第 8棒 捕手 鄭達鴻：三振，三出局 
中信兄弟（5）：（1）義大犀牛
第 7 棒 捕手 方克偉：三振，一出局
第 8 棒 三壘手 于孟雄：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，二出局
第 9 棒 游擊手 陳凱倫：四壞球保送 
第 1棒 左外野手 胡金龍：中外野方向飛球被接殺，三出局 
中信兄弟（5）：（1）義大犀牛
義大犀牛更換游擊手：羅國麟
義大犀牛更換投手：簡嘉佑
第 9棒 二壘手 潘萣翔：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，一出局
第 1棒 右外野手 張正偉：右外野方向二壘安打
第 2棒 中外野手 陳子豪：右外野方向一壘安打，一三壘有人
第 3棒 一壘手 許基宏：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局
中信兄弟（5）：（1）義大犀牛
第 2棒 指定打擊 張建銘：中外野方向飛球被接殺，一出局
第 3棒 中外野手 林哲瑄：右外野方向一壘安打 
第 4 棒 一壘手 林益全：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍佔一壘
第 5 棒 二壘手 林威廷：三振，三出局 
中信兄弟（5）：（1）義大犀牛
義大犀牛更換投手：郭勝安
第 4棒 指定打擊 周思齊：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局
第 5棒 三壘手 蔣智賢：三壘方向平飛球被接殺，二出局
第 6棒 左外野手 林威助：穿越一壘防線形成右外野方向二壘安打
第 7棒 游擊手 王勝偉：四壞球保送，一二壘有人 
第 8棒 捕手 鄭達鴻：中外野方向飛球被接殺，三出局 
中信兄弟（5）：（1）義大犀牛
第 6 棒 右外野手 吳宗峻：左外野方向飛球被接殺，一出局 
第 7 棒 捕手 方克偉：穿越三游防線形成左外野方向一壘安打
第 8 棒 三壘手 于孟雄：右外野方向飛球被接殺，二出局．跑者仍佔一壘
第 9 棒 游擊手 羅國麟：右外野方向飛球被接殺，三出局 
中信兄弟（5）：（1）義大犀牛
義大犀牛更換投手：林晨樺
第 9棒 二壘手 潘萣翔：三壘方向平飛球被接殺，一出局
第 1棒 右外野手 張正偉：中外野方向飛球被接殺，二出局
第 2棒 中外野手 陳子豪：右外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（5）：（1）義大犀牛
第 1棒 左外野手 胡金龍：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，一出局 
第 2棒 指定打擊 張建銘：中外野方向一壘安打
第 3棒 中外野手 林哲瑄：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局 
第 4 棒 一壘手 林益全：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，三出局
中信兄弟（5）：（1）義大犀牛
義大犀牛更換投手：張耿豪
第 3棒 一壘手 許基宏：中外野方向一壘安打
第 4棒 指定打擊 周思齊：左外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍佔一壘
第 5棒 三壘手 蔣智賢：右外野方向二壘安打，帶有一分打點
中信兄弟（6）：（1）義大犀牛
第 6棒 左外野手 林威助：右外野方向一壘安打，原二壘上跑者在本壘前被回傳球觸殺出局，打者趁傳上二壘。
中信兄弟更換二壘代跑：曾陶鎔
第 7棒 游擊手 王勝偉：中外野方向飛球被接殺，三出局 
中信兄弟（6）：（1）義大犀牛
中信兄弟更換投手：陳鴻文
中信兄弟更換左外野手：曾陶鎔
第 5 棒 二壘手 林威廷：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局 
第 6 棒 右外野手 吳宗峻：左外野方向二壘安打 
義大犀牛啟用代打：林旺衛
第 7 棒 代打 林旺衛：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上三壘
第 8 棒 三壘手 于孟雄：右外野方向二壘安打，帶有一分打點
中信兄弟（6）：（2）義大犀牛
第 9 棒 游擊手 羅國麟：中外野方向飛球被接殺，三出局
比賽結束，中信兄弟（6）：（2）義大犀牛
 
中信兄弟
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：達斯汀
第一棒 RF 張正偉：左外野平飛一壘安打(生涯1000安)
第二棒 SS 王勝偉：三振，一出局
一壘跑者成功盜上二壘
第三棒 3B 許基宏：三振，兩出局
第四棒 DH 周思齊：三振，三人出局
中信兄弟(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟先發投手：鄭凱文
第一棒 2B 林志祥：四壞球保送
第二棒 CF 羅國龍：右外野飛球遭到接殺，一出局
第三棒 DH 潘武雄：二壘滾地球形成雙殺(4-6-3)，三人出局
中信兄弟(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
第五棒 2B 蔣智賢：左外野陽春全壘打
中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第六棒 1B 彭政閔：中間方向平飛安打上到一壘
第七棒 LF 林威助：二壘滾地球，先踩二壘後傳一壘完成雙殺，兩出局
第八棒 CF 林王啟瑋：遊擊滾地球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：右外野飛球遭到接殺，一出局
第五棒 3B 陳鏞基：遊擊滾地球遭到刺殺，兩出局
第六棒 RF 唐肇廷：左外野平飛一壘安打
第七棒 LF 鄭鎧文：三振，三人出局
中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第九棒 C  陳家駒：右外野飛球落地形成安打上到一壘
第一棒 RF 張正偉：二壘滾地球遭到刺殺，一出局，跑者推進上到二壘
第二棒 SS 王勝偉：左外野高飛球遭到接殺，兩出局
第三棒 3B 許基宏：觸身球保送，一二壘有人
第四棒 DH 周思齊：穿越一壘防線的滾地安打，帶有一分打點，一三壘有人
中信兄弟(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
一壘跑者趁機推進上二壘，二三壘有人
第五棒 2B 蔣智賢：三振，三人出局
中信兄弟(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  高志綱：右外野滾地安打上到一壘
第九棒 SS 陳傑憲：二壘滾地球，傳遊擊封殺跑者，一出局，打者安全上到一壘
一壘跑者成功盜上二壘
第一棒 2B 林志祥：內野高彈跳造成一壘手傳球失誤，壘上跑者回來得分，打者上到二壘
中信兄弟(2)：(1)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 羅國龍：三壘方向車布邊的二壘安打，帶有一分打點
中信兄弟(2)：(2)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟喊出暫停
第三棒 DH 潘武雄：三振，兩出局
第四棒 1B 高國慶：右外野高飛球遭到接殺，三人出局
 中信兄弟(2)：(2)統一7-ELEVEn獅
第六棒 1B 彭政閔：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第七棒 LF 林威助：右外野滾地安打上到一壘
第八棒 CF 林王啟瑋：遊擊滾地球形成內野安打，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
壘上跑者因為捕逸分別推進上到二三壘
第九棒 C  陳家駒：三振，兩出局
第一棒 RF 張正偉：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(2)：(2)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 陳鏞基因揮棒過猛受傷退場，更換代打 蘇智傑：中間方向平飛安打上到一壘
第六棒 RF 唐肇廷：右外野深遠飛球在牆前落地形成二壘安打，二三壘有人
第七棒 LF 鄭鎧文：游擊滾地球因為野手選擇上壘，三壘跑者回來得分，一二壘有人(本壘經電視輔助判決確認)
中信兄弟(2)：(3)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  高志綱：成功的犧牲觸擊，一出局，二三壘有人
第九棒 SS 陳傑憲：二壘反彈球遭到刺殺，兩出局，帶有一分打點，三壘有人
中信兄弟(2)：(4)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：左外野平飛安打，帶有一分打點，一壘有人
中信兄弟(2)：(5)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 羅國龍：投手正面反彈球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(2)：(5)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換守備：3B 蘇智傑
第二棒 SS 王勝偉：遊擊滾地球遭到刺殺，一出局
第三棒 3B 許基宏：一壘平飛球直接進手套接殺，兩出局
第四棒 DH 周思齊：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(2)：(5)統一7-ELEVEn獅
第三棒 DH 潘武雄：四壞球保送
第四棒 1B 高國慶：左中外野方向平飛安打，一二壘有人
第五棒 3B 蘇智傑：左外野深遠飛球遭到接殺，一出局
第六棒 RF 唐肇廷：遊擊平飛球遭到接殺，兩出局
第七棒 LF 鄭鎧文：三振，三人出局
中信兄弟(2)：(5)統一7-ELEVEn獅
第五棒 2B 蔣智賢：二壘反彈球遭到刺殺，一出局
第六棒 1B 彭政閔：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第七棒 LF 林威助：偷點形成內野安打，並靠著投手傳球失誤上到二壘
第八棒 CF 林王啟瑋：左中外野深遠飛球形成二壘安打，帶有一分打點
中信兄弟(3)：(5)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第九棒 C  陳家駒：右外野平飛一壘安打，帶有一分打點
中信兄弟(4)：(5)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：林子崴
第一棒 RF 張正偉：右外野飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(4)：(5)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  高志綱：穿越中間防線的滾地安打上到一壘
第九棒 SS 陳傑憲：成功的犧牲觸擊，一出局，二壘有人
第一棒 2B 林志祥：右外野平飛二壘安打，帶有一分打點
中信兄弟(4)：(6)統一7-ELEVEn獅
二壘跑者因為暴投上到三壘
第二棒 CF 羅國龍：左外野一個彈跳出場外的場地二壘安打，帶有一分打點
中信兄弟(4)：(7)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換投手：彭識穎
第三棒 DH 潘武雄：三振，兩出局
第四棒 1B 高國慶：三壘滾地球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(4)：(7)統一7-ELEVEn獅
第二棒 SS 王勝偉：右外野平飛一壘安打
第三棒 3B 許基宏：投手正面反彈球，傳游擊再傳一壘完成雙殺，兩出局
第四棒 DH 周思齊：三振，三人出局
中信兄弟(4)：(7)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 蘇智傑：右外野陽春全壘打
中信兄弟(4)：(8)統一7-ELEVEn獅
第六棒 RF 唐肇廷：三振，一出局
中信兄弟更換投手：林克謙
第七棒 LF 鄭鎧文：中間方向陽春全壘打(新人球季第19支全壘打聯盟新紀錄)
中信兄弟(4)：(9)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  高志綱：遊擊滾地球遭到刺殺，兩出局
第九棒 SS 陳傑憲：一壘反彈球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(4)：(9)統一7-ELEVEn獅
第五棒 2B 蔣智賢：直擊中外野記分板的陽春全壘打
中信兄弟(5)：(9)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘
第六棒 1B 彭政閔：遊擊滾地球遭到刺殺，一出局
第七棒 LF 林威助：投手前反彈球遭到刺殺，兩出局
 第八棒 CF 林王啟瑋：三振，三人出局
中信兄弟(5)：(9)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換守備：1B 許基宏，2B 潘萣翔，3B 蔣智賢
第一棒 2B 林志祥：三振，一出局
第二棒 CF 羅國龍：三振，兩出局
第三棒 更換代打 買嘉儀：捕手後方界外飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(5)：(9)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：陳韻文
第九棒 C  陳家駒：左外野飛球遭到接殺，一出局
第一棒 RF 張正偉：三振，兩出局
第二棒 SS 王勝偉：二壘方向滾球造成失誤上到一壘
第三棒 3B 許基宏：四壞球保送，一二壘有人
第四棒 DH 周思齊：四壞球保送，滿壘
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第五棒 2B 蔣智賢：三振，三人出局，比賽結束
中信兄弟(5)：(9)統一7-ELEVEn獅
 
中信兄弟
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：布魯斯
第一棒 RF 張正偉：一壘方向強勁反彈球被攔下，但來不及封殺形成內野安打
第二棒 2B 潘萣翔：右外野平飛安打，一二壘有人
第三棒 3B 許基宏：一壘彈跳球先傳遊擊封殺跑者，一出局，再回傳一壘給補位的投手，打者雖然被絆倒但安全上壘，一壘更換代跑：陳江和，一三壘有人
第四棒 DH 周思齊：三振，兩出局
第五棒 1B 蘇偉達：三振，三人出局
中信兄弟(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟先發投手：伍鐸，3B 陳江和
第一棒 2B 林志祥：遊擊滾地球遭到刺殺，一出局
第二棒 CF 羅國龍：中間方向高飛球遭到接殺，兩出局
第三棒 DH 蘇智傑：反彈球打中投手形成內野安打
第四棒 1B 高國慶：三振，三人出局
中信兄弟(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
第六棒 SS 王勝偉：一壘後方的高飛球遭到二壘手橫移接殺，一出局
第七棒 CF 林王啟瑋：三振，兩出局
第八棒 C  鄭達鴻：中外野深遠飛球在牆前遭到接殺，三人出局
中信兄弟(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
第五棒 RF 唐肇廷：二壘方向滾地球，投手補位不及形成內野安打
第六棒 3B 買嘉儀：三振，一出局
一壘跑者成功盜上二壘
第七棒 LF 鄭鎧文：三振，兩出局
第八棒 C  高志綱：投手正面彈跳球穿越中間防線形成一壘安打，帶有一分打點
中信兄弟(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 黃恩賜：二壘滾地球踩壘包封殺跑者，三人出局
中信兄弟(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
第九棒 LF 曾陶鎔：穿越三遊間的滾地安打上到一壘
第一棒 RF 張正偉：正好飛越游擊手上空的平飛安打，一二壘有人
第二棒 2B 潘萣翔：遊擊手撈到球妙傳給二壘封殺跑者，一出局，一三壘有人
第三棒 3B 陳江和：三振，兩出局
第四棒 DH 周思齊：四壞球保送，滿壘
第五棒 1B 蘇偉達：穿越二壘防線的滾地安打，帶有兩分打點，一三壘有人
中信兄弟(2)：(1)統一7-ELEVEn獅
第六棒 SS 王勝偉：三振，三人出局
中信兄弟(2)：(1)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：中左外野飛球遭到接殺，一出局
第二棒 CF 羅國龍：三壘反彈球遭到刺殺，兩出局
第三棒 DH 蘇智傑：四壞球保送
一壘跑者盜壘失敗遭到阻殺，三人出局
中信兄弟(2)：(1)統一7-ELEVEn獅
第七棒 CF 林王啟瑋：三振，一出局
第八棒 C  鄭達鴻：二壘後方小飛球落地形成安打
第九棒 LF 曾陶鎔：左外野深遠飛球在牆前落地形成二壘安打，二三壘有人
第一棒 RF 張正偉：四壞球保送，滿壘
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第二棒 2B 潘萣翔：本壘後方界外飛球遭到捕手接殺，兩出局
第三棒 3B 陳江和：三振，三人出局
中信兄弟(2)：(1)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：穿越三遊防線的滾地安打上到一壘
第五棒 RF 唐肇廷：三振，一出局
第六棒 3B 買嘉儀：右外野高飛球遭到接殺，兩出局
壘上跑者因為暴投上到二壘
第七棒 LF 鄭鎧文：四壞球保送，一二壘有人
第八棒 C  高志綱：中右外野間深遠飛球落地形成三壘安打(經電視輔助判決確定)，帶有兩分打點
中信兄弟(2)：(3)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 黃恩賜：一壘界外飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(2)：(3)統一7-ELEVEn獅
第四棒 DH 周思齊：中外野飛球遭到接殺，一出局
 第五棒 1B 蘇偉達：左外野飛球造成野手接球失誤上到二壘
第六棒 SS 王勝偉：中外野平飛安打，帶有一分打點(獅隊動用電視輔助判決失敗)，打者趁傳上到二壘
中信兄弟(3)：(3)統一7-ELEVEn獅
第七棒 CF 林王啟瑋：中外野平飛球遭到接殺，兩出局
第八棒 C  鄭達鴻：中間方向平飛一壘安打，帶有一分打點
中信兄弟(4)：(3)統一7-ELEVEn獅
一壘跑者成功盜向二壘
第九棒 LF 曾陶鎔：三振，三人出局
中信兄弟(4)：(3)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換守備：LF 林威助，CF 曾陶鎔，RF 林王啟瑋
第一棒 2B 林志祥：三振，一出局
第二棒 CF 羅國龍：三振，兩出局
第三棒 DH 蘇智傑：遊擊滾地球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(4)：(3)統一7-ELEVEn獅
第一棒 LF 林威助：中外野飛球遭到接殺，一出局
第二棒 2B 潘萣翔：左外野高飛球遭到接殺，兩出局
第三棒 3B 陳江和：三振，三人出局
中信兄弟(4)：(3)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：左外野高飛球遭到接殺，一出局
第五棒 RF 唐肇廷：遊擊滾地球遭到刺殺，兩出局
第六棒 3B 買嘉儀：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(4)：(3)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：郭恆孝
第四棒 DH 周思齊：遊擊方向滾地球形成內野安打
第五棒 1B 蘇偉達：中外野深遠飛球遭到接殺，一出局
統一7-ELEVEn獅更換投手：江承峰
第六棒 SS 王勝偉：三振，兩出局
第七棒 RF 林王啟瑋：三振，三人出局
中信兄弟(4)：(3)統一7-ELEVEn獅
第七棒 LF 鄭鎧文：四壞球保送
第八棒 C  高志綱：右外野高飛球遭到接殺，一出局
 第九棒 SS 黃恩賜：三振，兩出局
中信兄弟喊出暫停
第一棒 2B 林志祥：一壘反彈球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(4)：(3)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  鄭達鴻：三振，一出局
第九棒 CF 曾陶鎔：三振，兩出局
統一7-ELEVEn獅更換投手：林子崴
第一棒 LF 林威助：遊擊滾地球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(4)：(3)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 羅國龍：四壞球保送
中信兄弟更換投手：彭識穎
壘上跑者因為投手犯規推進上二壘
第三棒 DH 蘇智傑：左外野高飛球遭到接殺，一出局
中信兄弟更換投手：陳鴻文
第四棒 1B 高國慶：三振，兩出局
第五棒 RF 唐肇廷：左外野滾地一壘安打，帶有一分打點
中信兄弟(4)：(4)統一7-ELEVEn獅
第六棒 3B 買嘉儀：三振，三人出局
中信兄弟(4)：(4)統一7-ELEVEn獅
第二棒 2B 潘萣翔：觸擊成落點巧妙的小飛球形成內野安打
統一7-ELEVEn獅更換投手：陳韻文
第三棒 3B 陳江和：成功的犧牲觸擊，一出局，二壘有人
第四棒 DH 周思齊：三壘方向高彈跳形成安打，帶有一分打點，打者趁傳上到二壘
中信兄弟(5)：(4)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第五棒 1B 蘇偉達：投手正面滾地球，選擇夾殺壘上跑者，兩出局，打者上到一壘
第六棒 SS 王勝偉：二壘手後方高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(5)：(4)統一7-ELEVEn獅
第七棒 LF 鄭鎧文：中外野深遠飛球遭到接殺，一出局
第八棒 更換代打 潘武雄：右外野滾地安打上到一壘，更換代跑：陳傑憲
第九棒 更換代打 劉芙豪：遊擊滾地球形成雙殺(6-4-3)，三人出局，比賽結束
中信兄弟(5)：(4)統一7-ELEVEn獅
 
中信兄弟
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：戴倫
第一棒 SS 王勝偉：左外野飛球遭到接殺，一出局
第二棒 2B 潘萣翔：投手正面彈跳球遭到刺殺，兩出局
第三棒 1B 彭政閔：遊擊滾地球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟先發投手：江忠城
第一棒 2B 林志祥：左外野高飛球遭到接殺，一出局
第二棒 CF 羅國龍：三振，兩人出局
第三棒 DH 蘇智傑：三振，三人出局
中信兄弟(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 DH 周思齊：三振，一出局
第五棒 3B 蔣智賢：三振，兩出局
第六棒 CF 林王啟瑋：投手正面反彈球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：三壘反彈球遭到刺殺，一出局
第五棒 RF 唐肇廷：右外野平飛球遭到美技撲接，兩出局
第六棒 3B 買嘉儀：三振，三人出局
中信兄弟(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
第七棒 RF 陳皓然：遊擊滾地球遭到刺殺，一出局
第八棒 C  陳家駒：三振，兩出局
第九棒 LF 曾陶鎔：三振，三人出局
中信兄弟(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
第七棒 LF 鄭鎧文：左外野深遠飛球落地形成二壘安打
第八棒 C  郭峻偉：三振，一出局
第九棒 SS 陳傑憲：一壘反彈球遭到刺殺，兩出局，跑者推進上到三壘
第一棒 2B 林志祥：四壞球保送，一三壘有人
第二棒 CF 羅國龍：右外野飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
第一棒 SS 王勝偉：打在左外野全壘打牆上的二壘安打
第二棒 2B 潘萣翔：成功的犧牲觸擊，再利用傳球失誤分別向前推進，二壘有人
中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第三棒 1B 彭政閔：三振，一出局
第四棒 DH 周思齊：左外野高飛球遭到接殺，兩出局
第五棒 3B 蔣智賢：中右外野平飛球形成二壘安打，帶有一分打點
中信兄弟(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
第六棒 CF 林王啟瑋：右外野高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
第三棒 DH 蘇智傑：中外野平飛二壘安打
第四棒 1B 高國慶：三振，一出局
第五棒 RF 唐肇廷：三振，兩出局
第六棒 3B 買嘉儀：三振，三人出局
中信兄弟(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
第七棒 RF 陳皓然：穿越中間防線的滾地安打上到一壘
第八棒 C  陳家駒：成功的犧牲觸擊，一出局，跑者上到二壘
第九棒 LF 曾陶鎔：三壘車布邊二壘安打，帶有一分打點
中信兄弟(3)：(0)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第一棒 SS 王勝偉：成功的犧牲觸擊，兩出局，跑者推進上到三壘
第二棒 2B 潘萣翔：一壘反彈球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(3)：(0)統一7-ELEVEn獅
第七棒 LF 鄭鎧文：遊擊滾地球遭到刺殺，一出局
第八棒 C  郭峻偉：一壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第九棒 SS 陳傑憲：四壞球保送
中信兄弟喊出暫停
第一棒 2B 林志祥：三振，三人出局
中信兄弟(3)：(0)統一7-ELEVEn獅
第三棒 1B 彭政閔：中外野飛球形成一壘安打
第四棒 DH 周思齊：觸身球保送，一二壘有人
第五棒 3B 蔣智賢：穿越三壘防線的滾地安打，帶有一分打點，並趁傳球失誤攻佔二三壘
 中信兄弟(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第六棒 CF 林王啟瑋：遊擊滾地球，二壘跑者因為妨礙守備被判出局，一出局，一三壘有人
統一7-ELEVEn獅更換投手：傅于剛
第七棒 RF 陳皓然：三振，兩出局
第八棒 C  陳家駒：一壘反彈球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換投手：林煜清
第二棒 CF 羅國龍：右外野高飛球遭到接殺，一出局
 第三棒 DH 蘇智傑：一壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第四棒 1B 高國慶：三振，三人出局
中信兄弟(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
第九棒 LF 曾陶鎔：遊擊滾地球遭到刺殺(中信兄弟提出電視輔助判決失敗)，一出局
 第一棒 SS 王勝偉：中間方向滾地安打上到一壘
統一7-ELEVEn獅更換投手：江辰晏
第二棒 2B 潘萣翔：右外野深遠飛球形成二壘安打，帶有一分打點
中信兄弟(5)：(0)統一7-ELEVEn獅
第三棒 1B 彭政閔：中外野深遠飛球遭到接殺，兩出局，跑者推進上到三壘
第四棒 DH 周思齊：四壞球保送，一三壘有人
第五棒 3B 蔣智賢：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 中信兄弟(5)：(0)統一7-ELEVEn獅
第五棒 RF 唐肇廷：中外野深遠的三壘安打
第六棒 3B 買嘉儀：三振，一出局
第七棒 LF 鄭鎧文：觸身球保送，一三壘有人
中信兄弟喊出暫停
第八棒 C  郭峻偉：穿越三遊間的平飛安打，帶有一分打點，一二壘有人
中信兄弟(5)：(1)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換投手：彭識穎
第九棒 SS 陳傑憲：穿越三遊間的滾地安打，滿壘
第一棒 2B 林志祥：一壘反彈球，傳遊擊封殺跑者，兩出局，帶有一分打點，一三壘有人
中信兄弟(5)：(2)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 羅國龍：右外野平飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(5)：(2)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：江承峰
第六棒 CF 林王啟瑋：三振，一出局
第七棒 RF 陳皓然：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第八棒 C  陳家駒：中外野飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(5)：(2)統一7-ELEVEn獅
第三棒 DH 蘇智傑：右外野高飛球遭到接殺，一出局
第四棒 1B 高國慶：右外野平飛安打上到一壘
第五棒 RF 唐肇廷：遊擊滾地球形成雙殺(6-4-3)，三人出局
中信兄弟(5)：(2)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘
第九棒 LF 曾陶鎔：右外野平飛一壘安打
第一棒 SS 王勝偉：成功的犧牲觸擊，一出局，跑者推進到二壘
第二棒 2B 潘萣翔：三振，兩出局
第三棒 1B 彭政閔：右外野小飛球落地形成安打，帶有一分打點，打者上到二壘，更換代跑：蘇緯達
中信兄弟(6)：(2)統一7-ELEVEn獅
第四棒 更換代打 林智勝：遊擊方向滾地球造成失誤上到一壘，二壘跑者回來得分
中信兄弟(7)：(2)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 蔣智賢：三壘滾地球造成失誤上壘，一二壘有人，一壘更換代跑：陳江和
統一7-ELEVEn獅更換投手：林其緯
第六棒 更換代打 詹子賢(生涯初登板)：左外野高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(7)：(2)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換投手：陳鴻文，1B 蘇緯達，3B 陳江和，CF 詹子賢
第六棒 更換代打 潘武雄：四壞球保送，更換代跑：黃恩賜
第七棒 LF 鄭鎧文：三振，一出局
第八棒 更換代打 劉芙豪：中間方向平飛安打，一二壘有人
第九棒 SS 陳傑憲：中間方向滾地球遭遊擊手攔下踩二壘封殺跑者，兩出局，一三壘有人
第一棒 2B 林志祥：右外野高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(7)：(2)統一7-ELEVEn獅
 
義大
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：潘威倫
第一棒 LF 胡金龍：遊擊滾地球遭到刺殺，一出局
第二棒 DH 張建銘：正好飛越遊擊防線的平飛安打上到一壘
第三棒 CF 林哲瑄：右外野高飛球遭到接殺，兩出局
第四棒 1B 林益全：二壘反彈球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛先發投手：力猛
第一棒 2B 林志祥：遊擊滾地球遭到刺殺，一出局
第二棒 SS 陳傑憲：三壘強勁反彈球遭美技攔下刺殺，兩出局
第三棒 3B 陳鏞基：左外野飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
第五棒 2B 林威廷：中間方向平飛安打上到一壘
第六棒 RF 林旺衛：二壘彈跳球遭到刺殺，一出局，跑者推進到二壘
第七棒 C  方克偉：三壘反彈球遭到刺殺，兩出局
第八棒 3B 于孟雄：投手正面反彈球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：右外野平飛球遭到接殺，一出局
第五棒 DH 蘇智傑：中外野陽春全壘打
義大犀牛(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
第六棒 RF 唐肇廷：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第七棒 LF 鄭鎧文：四壞球保送
第八棒 C  高志綱：一壘旁界外飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 陳凱倫：遊擊滾地球遭到刺殺，一出局
第一棒 LF 胡金龍：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第二棒 DH 張建銘：左中外野深遠飛球在牆前落地形成二壘安打
第三棒 CF 林哲瑄：左外野落點巧妙的平飛二壘安打，帶有一分打點
義大犀牛(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 林益全：中外野飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第九棒 CF 羅國龍：觸身球保送
第一棒 2B 林志祥：本壘後方界外球遭到捕手接殺，一出局
第二棒 SS 陳傑憲：投手正面強襲球形成內野安打，一二壘有人
第三棒 3B 陳鏞基：三振，兩出局
第四棒 1B 高國慶：三振，三人出局
義大犀牛(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第五棒 2B 林威廷：中外野小飛球遭到遊擊手後退接殺，一出局
第六棒 RF 林旺衛：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第七棒 C  方克偉：左外野高飛球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第五棒 DH 蘇智傑：遊擊滾地球遭到刺殺，一出局
第六棒 RF 唐肇廷：落點巧妙的高彈跳形成內野安打
第七棒 LF 鄭鎧文：中外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
壘上跑者成功盜上二壘
第八棒 C  高志綱：右外野高飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第八棒 3B 于孟雄：中外野小飛球遭到接殺，一出局
第九棒 SS 陳凱倫：三振，兩出局
第一棒 LF 胡金龍：右外野平飛安打上到一壘
第二棒 DH 張建銘：二壘滾地球造成失誤，一二壘有人
第三棒 CF 林哲瑄：遊擊滾地球，傳二壘封殺跑者，三人出局
義大犀牛(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第九棒 CF 羅國龍：二壘小飛球遭到接殺，一出局
第一棒 2B 林志祥：右外野飛球遭到接殺，兩出局
第二棒 SS 陳傑憲：中外野深遠飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 林益全：三振，一出局
第五棒 2B 林威廷：遊擊滾地球形成內野安打
第六棒 RF 林旺衛：左外野飛球遭到接殺，兩出局
第七棒 C  方克偉：三壘滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第三棒 3B 陳鏞基：右外野深遠飛球遭到接殺，一出局
第四棒 1B 高國慶：遊擊手後方的小飛球遭到接殺，兩出局
第五棒 DH 蘇智傑：投手正面彈跳球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第八棒 3B 于孟雄：三振，一出局
第九棒 SS 陳凱倫：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第一棒 LF 胡金龍：左外野飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第六棒 RF 唐肇廷：右外野平飛安打上到一壘
第七棒 LF 鄭鎧文：四壞球保送，一二壘有人
義大犀牛喊出暫停
第八棒 C  高志綱：觸擊成投手正面彈跳球，傳三壘封殺跑者，一出局，一二壘有人
第九棒 CF 羅國龍：四壞球保送，滿壘
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第一棒 2B 林志祥：四壞球保送，帶有一分打點，還是滿壘的局面
義大犀牛(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
第二棒 SS 陳傑憲：三壘滾地球形成失誤，一分打點，依舊是滿壘
義大犀牛(1)：(3)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換投手：張耿豪
第三棒 3B 陳鏞基：三振，兩出局
第四棒 1B 高國慶：左外野飛球遭到美技接殺，三人出局
義大犀牛(1)：(3)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘
第二棒 DH 張建銘：高彈跳正好越過投手上方，被遊擊手攔截刺殺，一出局
第三棒 CF 林哲瑄：中外野飛球落地形成一壘安打
第四棒 1B 林益全：右外野兩分全壘打
義大犀牛(3)：(3)統一7-ELEVEn獅
第五棒 2B 林威廷：中外野飛球遭到接殺，兩出局
第六棒 RF 林旺衛：三振，三人出局
義大犀牛(3)：(3)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換投手：黃勝雄
第五棒 DH 蘇智傑：三振，一出局
第六棒 RF 唐肇廷：三振，兩出局
第七棒 LF 鄭鎧文：中外野直擊記分板的陽春全壘打
義大犀牛(3)：(4)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  高志綱：四壞球保送
義大犀牛喊出暫停
第九棒 CF 羅國龍：右外野飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(3)：(4)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：陳韻文
第七棒 更換代打 陽冠威：觸身球保送
第八棒 3B 于孟雄：成功的犧牲觸擊，一出局，二壘有人
第九棒 更換代打 高孝儀：一壘反彈球遭到刺殺，兩出局，跑者推進上到三壘
第一棒 LF 胡金龍：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局，比賽結束
義大犀牛(3)：(4)統一7-ELEVEn獅
 
Lamigo
中信兄弟
中信兄弟先發投手：肯恩
第１棒ＲＦ陽耀勳：投手正面滾地球，投手自踩壘包刺殺打者，一出局。
第２棒３Ｂ林智平：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第３棒ＬＦ王柏融：中右外野方向場地規則的二壘安打，二壘有人。
第４棒　Ｃ林泓育：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
Lamigo桃猿先發投手：泰霸
Lamigo桃猿更換投手：拿威
第１棒ＳＳ王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第２棒ＬＦ林威助：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，二出局。
第３棒ＤＨ周思齊：四壞球保送，一壘有人。
投手發生暴投，壘上跑者向前推進，二壘有人。
第４棒２Ｂ林智勝：四壞球保送，一二壘有人。
第５棒３Ｂ蔣智賢：游擊方向滾地球，傳二壘刺殺跑者，三出局。
第５棒ＤＨ陳俊秀：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第６棒１Ｂ朱育賢：遭到三振，二出局。
第７棒ＣＦ鍾承祐：中右外野方向二壘安打，二壘有人。
第８棒ＳＳ林承飛：一二壘方向穿越安打，帶有一分打點。打者在一二壘之間遭到夾殺，游擊手發生守備失誤，二壘有人。
⚾Lamigo桃猿①：⓪中信兄弟⚾
第９棒２Ｂ郭修延：一二壘方向穿越安打，帶有一分打點。打者在一二壘之間遭到夾殺出局，三出局。
⚾Lamigo桃猿②：⓪中信兄弟⚾
第６棒１Ｂ彭政閔：觸身球保送，一壘有人。
第７棒ＲＦ陳皓然：遭到三振，一出局。
第８棒　Ｃ鄭達鴻：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第９棒ＣＦ曾陶鎔：遭到三振，三出局。
第１棒ＲＦ陽耀勳：二壘方向滾地球，二壘手發生守備失誤，一壘有人。
第２棒３Ｂ林智平：遭到三振，一出局。
第３棒ＬＦ王柏融：一二壘方向穿越安打，一二壘有人。
第４棒　Ｃ林泓育：左外野方向全壘打，帶有三分打點。
⚾Lamigo桃猿⑤：⓪中信兄弟⚾
第５棒ＤＨ陳俊秀：中間方向穿越安打，一壘有人。
一壘跑者盜壘成功，二壘有人
第６棒１Ｂ朱育賢：二壘方向滾地球遭到刺殺。二出局，三壘有人。
第７棒ＣＦ鍾承祐：遭到三振，三出局。
第１棒ＳＳ王勝偉：四壞球保送，一壘有人。
第２棒ＬＦ林威助：一壘方向滾地球，一壘手傳二壘刺殺跑者。一出局，一壘有人。
第３棒ＤＨ周思齊：四壞球保送，一二壘有人。
第４棒２Ｂ林智勝：中右外野方向全壘打，帶有三分打點。
⚾Lamigo桃猿⑤：③中信兄弟⚾
第５棒３Ｂ蔣智賢：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第６棒１Ｂ彭政閔：左外野方向一壘安打，一壘有人。
第７棒ＲＦ陳皓然：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第８棒ＳＳ林承飛：遭到三振，一出局。
第９棒２Ｂ郭修延：二壘手方向飛球遭到接殺，二出局。
第１棒ＲＦ陽耀勳：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第８棒　Ｃ鄭達鴻：投手丘上方的飛球，投手發生失誤，一壘有人。
第９棒ＣＦ曾陶鎔：遭到三振，一出局。
第１棒ＳＳ王勝偉：遭到三振，二出局。
第２棒ＬＦ林威助：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第２棒３Ｂ林智平：投手方向的強襲球，形成內野安打。一壘有人。
一壘跑者盜壘成功，二壘有人。
第３棒ＬＦ王柏融：一壘邊線的穿越安打，帶有一分打點。一壘有人。
⚾Lamigo桃猿⑥：③中信兄弟⚾
捕手捕逸，一壘跑者上二壘。
第４棒　Ｃ林泓育：四壞球保送，一二壘有人。
中信兄弟更換投手：張凱倫。
第５棒ＤＨ陳俊秀：：四壞球保送，滿壘。
第６棒１Ｂ朱育賢：四壞球保送，帶有一分打點。滿壘。
⚾Lamigo桃猿⑦：③中信兄弟⚾
第７棒ＣＦ鍾承祐：右外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點。一出局，一三壘有人。
⚾Lamigo桃猿⑧：③中信兄弟⚾
中信兄弟守備位置更動：捕手陳家駒。
第８棒ＳＳ林承飛：左外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點。二出局，一壘有人。
⚾Lamigo桃猿⑨：③中信兄弟⚾
第９棒２Ｂ郭修延：游擊方向強勁飛球遭到接殺，三出局。
第３棒ＤＨ周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第４棒２Ｂ林智勝：四壞球保送，一壘有人。
第５棒３Ｂ蔣智賢：四壞球保送，一二壘有人。
第６棒１Ｂ彭政閔：三壘邊線的穿越二壘安打，帶有一分打點。二三壘有人。
⚾Lamigo桃猿⑨：④中信兄弟⚾
第７棒ＲＦ陳皓然：遭到三振，二出局。
第８棒　Ｃ陳家駒：投手丘附近的高飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟更換投手：鄭錡鴻。
第１棒ＲＦ陽耀勳：一二壘方向穿越安打，一壘有人。
第２棒３Ｂ林智平：游擊方向強勁滾地球，形成內野安打。一二壘有人。
第３棒ＬＦ王柏融：三游方向穿越安打，帶有一分打點。一二壘有人。
⚾Lamigo桃猿⑩：④中信兄弟⚾
第４棒　Ｃ林泓育：游擊方向強勁飛球遭到接殺，二出局。
第５棒ＤＨ陳俊秀：游擊方向滾地球遭到刺殺，三壘跑者回到本壘得分。二出局，二壘有人。
⚾Lamigo桃猿⑪：④中信兄弟⚾
第６棒１Ｂ朱育賢：遭到三振，三出局。
Lamigo桃猿更換投手：洪聖欽。
中信兄弟更換代打：詹子賢。
第９棒ＰＨ詹子賢：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第１棒ＳＳ王勝偉：二壘方向飛球遭到接殺，二出局。
第２棒ＬＦ林威助：游擊方向飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟守備位置更動：中外野手詹子賢。
第７棒ＣＦ鍾承祐：遭到三振，一出局。
第８棒ＳＳ林承飛：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第９棒２Ｂ郭修延：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟。
第３棒ＤＨ周思齊：四壞球保送，一壘有人。
第４棒２Ｂ林智勝：四壞球保送，一二壘有人。
第５棒３Ｂ蔣智賢：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。中外野手回傳一壘發生失誤，二三壘有人。
第６棒１Ｂ彭政閔：三游之間穿越安打，帶有二分打點。一壘有人。
⚾Lamigo桃猿⑪：⑥中信兄弟⚾
Lamigo桃猿更換投手：王躍霖。
中信兄弟更換代打：蘇緯達。
第７棒ＰＨ蘇緯達：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第８棒　Ｃ陳家駒：三壘方向飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟更換投手：官大元。
中信兄弟守備位置更動：右外野手林王啟瑋。
第１棒ＲＦ陽耀勳：四壞球保送，一壘有人。
第２棒３Ｂ林智平：左外野方向全壘打，帶有二分打點。
⚾Lamigo桃猿⑬：⑥中信兄弟⚾
第３棒ＬＦ王柏融：四壞球保送，一壘有人。
第４棒　Ｃ林泓育：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
Lamigo桃猿更換代打：陳金鋒。
第５棒ＰＨ陳金鋒：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。一壘跑者上二壘。
第６棒１Ｂ朱育賢：遭到三振，三出局。
第９棒ＣＦ詹子賢：四壞球保送，一壘有人。
第１棒ＳＳ王勝偉：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第２棒ＬＦ林威助：一壘方向滾地球，一壘手傳二壘刺殺跑者，打者安全上壘，一壘有人，二出局。
第３棒ＤＨ周思齊：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第７棒ＣＦ鍾承祐：遭到三振，一出局。
第８棒ＳＳ林承飛：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
Lamigo桃猿更換代打：馮健庭。
第９棒ＰＨ馮健庭：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
Lamigo桃猿更換投手：游宗儒。
Lamigo桃猿守備位置更動：二壘手馮健庭。
第４棒２Ｂ林智勝：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第５棒３Ｂ蔣智賢：中左外野方向二壘安打，二壘有人。
第６棒１Ｂ彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺。二出局，三壘有人。
第７棒ＲＦ林王啟瑋：左外野方向全壘打，帶有二分打點。生涯首轟！
⚾Lamigo桃猿⑬：⑧中信兄弟⚾
第８棒　Ｃ陳家駒：游擊方向飛球遭到接殺，三出局。
比賽結束。
⚾Lamigo桃猿⑬：⑧中信兄弟⚾
 
義大
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：達斯汀
第一棒 LF 胡金龍：中間方向飛球落地形成一壘安打
第二棒 DH 張建銘：中外野飛球遭到接殺，一出局
一壘跑者成功盜上二壘
第三棒 CF 林哲瑄：中外野飛球遭到接殺，兩出局
第四棒 1B 林益全：右外野平飛一壘安打，帶有一分打點
義大犀牛(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第五棒 2B 林威廷：中右外野間深遠飛球在牆前落地形成二壘安打，一壘跑者在本壘前遭到阻殺，三人出局
義大犀牛(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛先發投手：羅力
第一棒 2B 林志祥：三振，一出局
第二棒 SS 陳傑憲：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第三棒 3B 陳鏞基：三振，三人出局
義大犀牛(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第六棒 SS 羅國麟：遊擊滾地球遭到刺殺，一出局
第七棒 RF 林旺衛：平飛球遭到二壘手接殺，兩出局
第八棒 C  方克偉：左外野飛球遭到遊擊手後退接殺，三人出局
義大犀牛(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：三振，一出局
第五棒 DH 蘇智傑：右外野飛球遭到接殺，兩出局
第六棒 RF 唐肇廷：右外野上到第二層看台的陽春全壘打
義大犀牛(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第七棒 LF 鄭鎧文：遊擊上空高飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第九棒 3B 于孟雄：右外野高飛球遭到接殺，一出局
第一棒 LF 胡金龍：中間方向深遠高飛球遭到接殺，兩出局
第二棒 DH 張建銘：左外野深遠飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  高志綱：穿越二壘防線的一壘安打
第九棒 CF 羅國龍：遊擊滾地球遭到雙殺(6-4-3)，兩出局
第一棒 2B 林志祥：遊擊後方高飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第三棒 CF 林哲瑄：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第四棒 1B 林益全：三壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第五棒 2B 林威廷：三振，三人出局
義大犀牛(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第二棒 SS 陳傑憲：投手正面反彈球遭到刺殺，一出局
第三棒 3B 陳鏞基：穿越中間防線的滾地安打上到一壘
第四棒 1B 高國慶：二壘反彈球被攔下形成雙殺(4-6-3)，三人出局
義大犀牛(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第六棒 SS 羅國麟：三振，一出局
第七棒 RF 林旺衛：一壘反彈球遭到刺殺，兩出局
第八棒 C  方克偉：直擊投手的強勁反彈球形成內野安打
第九棒 3B 于孟雄：穿越二壘防線的滾地安打，一三壘有人
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第一棒 LF 胡金龍：中外野深遠飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第五棒 DH 蘇智傑：左外野高飛球遭到接殺，一出局
第六棒 RF 唐肇廷：左外野飛球落地形成二壘安打
第七棒 LF 鄭鎧文：四壞球保送，一二壘有人
第八棒 C  高志綱：遊擊滾地球形成雙殺(6-4-3)，三人出局
義大犀牛(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：江辰晏
第二棒 DH 張建銘：三振，一出局
第三棒 CF 林哲瑄：三振，兩出局
第四棒 1B 林益全：左外野高飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換守備：3B 林瑋恩
第九棒 CF 羅國龍：中間方向平飛安打上到一壘
第一棒 2B 林志祥：成功的犧牲觸擊，一出局，跑者推進上到二壘
第二棒 SS 陳傑憲：一壘反彈球形成內野安打，一三壘有人
義大犀牛喊出暫停
第三棒 3B 陳鏞基：穿越中間防線的滾地安打，帶有一分打點，一二壘有人
義大犀牛(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：中外野高飛球遭到接殺，兩出局
第五棒 DH 蘇智傑：四壞球保送，滿壘
第六棒 RF 唐肇廷：四壞球保送，擠回一分，依舊是滿壘的局面
義大犀牛(1)：(3)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換投手：林晨樺
第七棒 LF 鄭鎧文：三振，三人出局
義大犀牛(1)：(3)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：江承峰
第五棒 2B 林威廷：遊擊手後方的高飛球遭到接殺，一出局
第六棒 SS 羅國麟：左外野高飛球遭到接殺，兩出局
第七棒 更換代打 高孝儀：左外野高飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(1)：(3)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換守備：RF 高孝儀
第八棒 C  高志綱：遊擊滾地球造成失誤上到二壘
第九棒 CF 羅國龍：遊擊手再度發生傳球失誤，一三壘有人
第一棒 2B 林志祥：二壘滾地球，傳遊擊封殺跑者，一出局，再傳一壘時發生暴傳失誤，三壘跑者回來得分，二壘有人
義大犀牛(1)：(4)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換守備：SS 陳凱倫
第二棒 SS 陳傑憲：左外野高飛球遭到接殺，兩出局
第三棒 3B 陳鏞基：右外野深遠飛球在牆前遭到接殺，三人出局
義大犀牛(1)：(4)統一7-ELEVEn獅
第八棒 更換代打 陽冠威：遊擊滾地球遭到刺殺，一出局
第九棒 3B 林瑋恩：捕手後方界外飛球遭到接殺，兩出局
第一棒 LF 胡金龍：穿越遊擊防線的滾地安打上到一壘
第二棒 DH 張建銘：右外野平飛安打，一三壘有人
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第三棒 CF 林哲瑄：觸身球保送，滿壘
統一7-ELEVEn獅更換投手：陳韻文
第四棒 1B 林益全：中間方向平飛安打，帶有兩分打點，一三壘有人
義大犀牛(3)：(4)統一7-ELEVEn獅
第五棒 2B 林威廷：強行穿越三壘防線的滾地安打，帶有一分打點，一二壘有人
義大犀牛(4)：(4)統一7-ELEVEn獅
第六棒 SS 陳凱倫：二壘滾地球，傳遊擊封殺跑者，三人出局
義大犀牛(4)：(4)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換投手：倪福德，C 林琨笙，3B 陽冠威
第四棒 1B 高國慶：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第五棒 DH 蘇智傑：三振，兩出局
第六棒 更換代打 劉芙豪：三振，三人出局
義大犀牛(4)：(4)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換守備：RF 劉芙豪
第七棒 RF 高孝儀：穿越一壘防線的滾地安打上到一壘
第八棒 3B 陽冠威：穿越二壘防線的滾地安打，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第九棒 C  林琨笙：右外野平飛安打，帶有一分打點，一三壘有人
義大犀牛(5)：(4)統一7-ELEVEn獅
第一棒 LF 胡金龍：二壘滾地球，傳遊擊封殺跑者，一出局，打者安全上壘，帶有一分打點
義大犀牛(6)：(4)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：郭恆孝
第二棒 DH 張建銘：投手前反彈球，傳二壘封殺跑者，兩出局，打者上到一壘
第三棒 CF 林哲瑄：右外野高飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(6)：(4)統一7-ELEVEn獅
第七棒 LF 鄭鎧文：左外野平飛安打上到一壘
第八棒 更換代打 潘武雄：三振，一出局
第九棒 CF 羅國龍：右外野飛球遭到接殺，兩出局
第一棒 2B 林志祥：左外野兩分全壘打
義大犀牛(6)：(6)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換投手：張耿豪
第二棒 SS 陳傑憲：三振，三人出局
義大犀牛(6)：(6)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換捕手：郭峻偉
第四棒 1B 林益全：左外野陽春全壘打
義大犀牛(7)：(6)統一7-ELEVEn獅
第五棒 2B 林威廷：中外野深遠的二壘安打
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第六棒 SS 陳凱倫：觸擊成內野安打，一三壘有人
統一7-ELEVEn獅更換投手：傅于剛
第七棒 RF 高孝儀：三壘滾地球，選擇夾殺三壘跑者，一出局，二三壘有人
第八棒 3B 陽冠威：左外野平飛安打，帶有兩分打點，並趁傳上到二壘
義大犀牛(9)：(6)統一7-ELEVEn獅
第九棒 C  林琨笙：三振，兩出局
 第一棒 LF 胡金龍：四壞球保送
第二棒 DH 張建銘：遊擊高飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(9)：(6)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換投手：黃勝雄
第三棒 3B 陳鏞基：三振，一出局
第四棒 1B 高國慶：中間方向平飛安打上到一壘
第五棒 DH 蘇智傑：右外野飛球遭到二壘手背對接殺，再傳一壘封殺離壘過遠的跑者形成雙殺，三人出局，比賽結束
義大犀牛(9)：(6)統一7-ELEVEn獅
 
義大
中信兄弟
中信兄弟先發投手:耐 森
第 1 棒 左外野手 胡金龍：一壘方向平飛球被接殺，一出局。
第 2 棒 指定打擊 張建銘：三振，二出局。
第 3 棒 中外野手 林哲瑄：右外野方向飛球被接殺，三出局。
義大犀牛（0）：（0）中信兄弟
義大犀牛先發投手:黃 亦 志
第 1 棒 游擊手 王勝偉：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。
第 2 棒 左外野手 林威助：中外野方向一壘安打。
第 3 棒 指定打擊 周思齊：投手方向平飛球被接殺，投手接球後傳一壘將回壘不及的跑者封殺出局，形成三出局。
義大犀牛（0）：（0）中信兄弟
第 4 棒 一壘手 林益全：左外野方向飛球被接殺，一出局。
第 5 棒 二壘手 林威廷：右外野方向三壘安打。
第 6 棒 右外野手 高孝儀：觸身球保送形成一三壘有人。
第 7 棒 三壘手 陽冠威：左外野方向三分打點全壘打。
義大犀牛（3）：（0）中信兄弟
第 8 棒 捕手 方克偉：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局。
第 9 棒 游擊手 陳凱倫：四壞球保送。
中信兄弟喊出暫停
第 1 棒 左外野手 胡金龍：中間方向穿越安打形成一三壘有人。
第 2 棒 指定打擊 張建銘：三振，三出局。
義大犀牛（3）：（0）中信兄弟
第 4 棒 二壘手 林智勝：中外野方向飛球被接殺，一出局。
第 5 棒 三壘手 蔣智賢：左外野方向飛球被接殺，二出局。
第 6 棒 一壘手 彭政閔：右外野方向飛球被接殺，三出局。
義大犀牛（3）：（0）中信兄弟
第 3 棒 中外野手 林哲瑄：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。
第 4 棒 一壘手 林益全：右外野方向一壘安打。
第 5 棒 二壘手 林威廷：二壘後方飛球落地，二壘手接球後傳給補位的游擊手將跑者封殺出局，打者上到一壘，二出局。
第 6 棒 右外野手 高孝儀：左外野方向一壘安打形成一二壘有人。
第 7 棒 三壘手 陽冠威：三振，三出局。
義大犀牛（3）：（0）中信兄弟
第 7 棒 中外野手 詹子賢：右外野方向一壘安打。
第 8 棒 捕手 陳家駒：中外野方向二壘安打形成二三壘有人。
第 9 棒 右外野手 林王啟瑋：投手前滾地球投手接球後選擇夾殺原三壘上的跑者形成一出局，跑者仍佔二三壘。
第 1 棒 游擊手 王勝偉：右外野方向高飛犧牲打帶有一分打點，二出局，三壘有人。
義大犀牛（3）：（1）中信兄弟
第 2 棒 左外野手 林威助：中外野方向二壘安打帶有一分打點。
義大犀牛（3）：（2）中信兄弟
義大犀牛喊出暫停
投手發生暴投，跑者上到三壘
第 3 棒 指定打擊 周思齊：三振，三出局。
義大犀牛（3）：（2）中信兄弟
第 8 棒 捕手 方克偉：中外野方向一壘安打。
第 9 棒 游擊手 陳凱倫：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘將跑者封殺，一出局，打者上到一壘。
第 1 棒 左外野手 胡金龍：右外野方向飛球被接殺，二出局，一壘有人。
第 2 棒 指定打擊 張建銘：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。
義大犀牛（3）：（2）中信兄弟
第 4 棒 二壘手 林智勝：中間方向穿越安打。
投手發生暴投，跑者意圖搶進三壘被觸殺出局，一出局。
第 5 棒 三壘手 蔣智賢：一壘上方飛球被接殺，二出局。
第 6 棒 一壘手 彭政閔：右外野方向飛球被接殺，三出局。
義大犀牛（3）：（2）中信兄弟
第 3 棒 中外野手 林哲瑄：左外野方向二壘安打。
第 4 棒 一壘手 林益全：右外野方向一壘安打，帶有一分打點。
義大犀牛（4）：（2）中信兄弟
第 5 棒 二壘手 林威廷：突襲短打形成内野安打，一二壘有人。
第 6 棒 右外野手 高孝儀：成功的犧牲觸擊，一出局，二三壘有人。
第 7 棒 三壘手 陽冠威：三壘方向高彈跳，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，二出局，原三壘上跑者回到本壘得分，三壘有人。
義大犀牛（5）：（2）中信兄弟
第 8 棒 捕手 方克偉：三振，三出局。
義大犀牛（5）：（2）中信兄弟
第 7 棒 中外野手 詹子賢：四壞球保送。
第 8 棒 捕手 陳家駒：二壘後方飛球被接殺，一出局，一壘有人。
第 9 棒 右外野手 林王啟瑋：二壘方向滾地球，二壘手接球後先傳二壘再傳一壘形成雙殺，三出局。
義大犀牛（5）：（2）中信兄弟
第 9 棒 游擊手 陳凱倫：左外野方向飛球被接殺，一出局。
第 1 棒 左外野手 胡金龍：三振，二出局。
第 2 棒 指定打擊 張建銘：左外野方向飛球被接殺，三出局。
義大犀牛（5）：（2）中信兄弟
第 1 棒 游擊手 王勝偉：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。
第 2 棒 左外野手 林威助：突襲短打成三壘方向滾地球形成內野安打。
投手發生暴投，跑者上到二壘
第 3 棒 指定打擊 周思齊：四壞球保送形成一二壘有人。
義大犀牛更換投手:林晨樺
義大犀牛更換守備:三壘手 林瑋恩
第 4 棒 二壘手 林智勝：二壘方向飛球被接殺，二出局，一二壘有人。
第 5 棒 三壘手 蔣智賢：右外野方向三分打點全壘打。
義大犀牛（5）：（5）中信兄弟
第 6 棒 一壘手 彭政閔：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。
義大犀牛（5）：（5）中信兄弟
中信兄弟更換投手:林煜清
第 3 棒 中外野手 林哲瑄：右外野方向飛球被接殺，一出局。
第 4 棒 一壘手 林益全：內野軟弱滾地球形成內野安打，加上投手發生傳球失誤，打者上到二壘。
第 5 棒 二壘手 林威廷：四壞球保送形成一二壘有人。
第 6 棒 右外野手 高孝儀：中間方向穿越安打帶有一分打點，一二壘有人
義大犀牛（6）：（5）中信兄弟
第 7 棒 三壘手 林瑋恩：三振，二出局，一二壘有人。
第 8 棒 捕手 方克偉：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。
義大犀牛（6）：（5）中信兄弟
義大犀牛更換投手:張耿豪
第 7 棒 中外野手 詹子賢：中外野方向飛球被接殺，一出局。
第 8 棒 捕手 陳家駒：沿著一壘邊線二壘安打。
中信兄弟啟用代打:蘇緯達
第 9 棒 代打 蘇緯達：右外野方向飛球被接殺，二出局，二壘有人。
投手發生暴投，跑者上到三壘。
義大犀牛更換捕手:林琨笙
第 1 棒 游擊手 王勝偉：右外野方向飛球被接殺，三出局。
義大犀牛（6）：（5）中信兄弟
中信兄弟守備變動:投手 江忠城，右外野手 陳皓然
第 9 棒 游擊手 陳凱倫：三振，一出局。
第 1 棒 左外野手 胡金龍：四壞球保送。
中信兄弟更換投手:彭識穎
義大犀牛啟用代打:羅國麟
第 2 棒 代打 羅國麟：右外野方向飛球被接殺，二出局，一壘有人。
第 3 棒 中外野手 林哲瑄：右外野方向一壘安打形成一三壘有人。
第 4 棒 一壘手 林益全：中外野方向一壘安打帶有一分打點，一二壘有人。
義大犀牛（7）：（5）中信兄弟
第 5 棒 二壘手 林威廷：右外野方向飛球被接殺，三出局。
義大犀牛（7）：（5）中信兄弟
義大犀牛更換投手:黃勝雄
第 2 棒 左外野手 林威助：中外野方向飛球被接殺，一出局。
第 3 棒 指定打擊 周思齊：二壘方向平飛球被接殺，二出局。
第 4 棒 二壘手 林智勝：投手前滾地球，投手接球後傳一壘將打者刺殺，三出局。
義大犀牛（7）：（5）中信兄弟
中信兄弟更換投手:陳鴻文
第 6 棒 右外野手 高孝儀：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘將打者刺殺，一出局。
第 7 棒 三壘手 林瑋恩：中外野方向飛球被接殺，二出局。
第 8 棒 捕手 林琨笙：左外野方向飛球被接殺，三出局。
義大犀牛（7）：（5）中信兄弟
義大犀牛更換投手:倪福德
第 5 棒 三壘手 蔣智賢：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位的投手將打者刺殺，一出局。
第 6 棒 一壘手 彭政閔：三振，二出局。
第 7 棒 中外野手 詹子賢：三振，三出局。
比賽結束，義大犀牛（7）：（5）中信兄弟
 
統一7-ELEVEn
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：羅曼
第 1棒 二壘手 林志祥：右外野方向飛球被接殺，一出局
第 2棒 游擊手 陳傑憲：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 3棒 三壘手 陳鏞基：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅先發投手：布魯斯
第 1棒 右外野手 陽耀勳：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，一出局
第 2棒 三壘手 林智平：四壞球保送
第 3棒 左外野手 王柏融：右外野方向一壘安打，一三壘有人	
一壘上跑者盜壘成功，加上捕手傳二壘發生失誤，原三壘上跑者回本壘得分，原一壘跑者上到三壘
統一7-ELEVEn獅（0）：（1）Lamigo桃猿
第 4棒 指定打擊 林泓育：左外野方向一壘安打，帶有一分打點
統一7-ELEVEn獅（0）：（2）Lamigo桃猿
第 5棒 一壘手 朱育賢：左外野方向二壘安打，二三壘有人
統一7-ELEVEn獅喊出本場第一次暫停
第 6棒 中外野手 鍾承祐：中外野方向二壘安打，帶有兩分打點，打者在三壘前被回傳球觸殺出局，二出局
統一7-ELEVEn獅（0）：（4）Lamigo桃猿
第 7棒 游擊手 林承飛：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（0）：（4）Lamigo桃猿
第 4 棒 一壘手 高國慶：左外野方向飛球被接殺，一出局
第 5 棒 指定打擊 蘇智傑：三振，二出局 
第 6 棒 右外野手 唐肇廷：右外野方向二壘安打 
第 7 棒 左外野手 鄭鎧文：界外飛球被一壘手接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（0）：（4）Lamigo桃猿
第 8棒 捕手 劉時豪：左外野方向飛球被接殺，一出局
第 9棒 二壘手 郭修延：三振，二出局
第 1棒 右外野手 陽耀勳：中外野方向一壘安打
第 2棒 三壘手 林智平：穿越游擊防線形成左外野方向一壘安打，一三壘有人
第 3棒 左外野手 王柏融：觸身球保送，滿壘	
第 4棒 指定打擊 林泓育：中外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（0）：（4）Lamigo桃猿
第 8 棒 捕手 高志綱：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局 
第 9 棒 中外野手 羅國龍：三振，二出局
第 1棒 二壘手 林志祥：三振，三出局 
統一7-ELEVEn獅（0）：（4）Lamigo桃猿
第 5棒 一壘手 朱育賢：左外野方向飛球被退後的游擊手接殺，一出局
第 6棒 中外野手 鍾承祐：左外野方向一壘安打
第 7棒 游擊手 林承飛：左外野方向一壘安打，一二壘有人
第 8棒 捕手 劉時豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，二出局，打者上一壘，一三壘有人
第 9棒 二壘手 郭修延：穿越三壘防線形成左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅（0）：（5）Lamigo桃猿
第 1棒 右外野手 陽耀勳：中外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（0）：（5）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換守備：中外野手：余德龍，右外野手：鍾承祐
第 2棒 游擊手 陳傑憲：游擊方向平飛球被接殺，一出局
第 3棒 三壘手 陳鏞基：左外野方向陽春全壘打
統一7-ELEVEn獅（1）：（5）Lamigo桃猿
第 4 棒 一壘手 高國慶：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 5 棒 指定打擊 蘇智傑：中外野方向一壘安打 
第 6 棒 右外野手 唐肇廷：三振，三出局 
統一7-ELEVEn獅（1）：（5）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅更換游擊手：黃恩賜
第 2棒 三壘手 林智平：左外野方向一壘安打
第 3棒 左外野手 王柏融：三振，一出局，跑者仍佔一壘	
第 4棒 指定打擊 林泓育：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，二出局，跑者上二壘
第 5棒 一壘手 朱育賢：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，打者趁傳上二壘
統一7-ELEVEn獅（1）：（6）Lamigo桃猿
第 6棒 右外野手 鍾承祐：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（1）：（6）Lamigo桃猿
第 7 棒 左外野手 鄭鎧文：四壞球保送
第 8 棒 捕手 高志綱：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局 
第 9 棒 中外野手 羅國龍：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（1）：（6）Lamigo桃猿
第 7棒 游擊手 林承飛：中外野方向一壘安打
第 8棒 捕手 劉時豪：左外野方向一壘安打，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第 9棒 二壘手 郭修延：三振，一出局，跑者仍佔一二壘
第 1棒 中外野手 余德龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局
 統一7-ELEVEn獅（1）：（6）Lamigo桃猿
第 1棒 二壘手 林志祥：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局 
第 2棒 游擊手 黃恩賜：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 3棒 三壘手 陳鏞基：中外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（1）：（6）Lamigo桃猿
第 2棒 三壘手 林智平：中外野方向一壘安打
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 3棒 左外野手 王柏融：中外野方向一壘安打，帶有一分打點	
統一7-ELEVEn獅（1）：（7）Lamigo桃猿
第 4棒 指定打擊 林泓育：左外野方向二壘安打，帶有一分打點
統一7-ELEVEn獅（1）：（8）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅更換投手：郭恆孝
第 5棒 一壘手 朱育賢：左外野方向飛球被接殺，一出局，原二壘上跑者被左外野手回傳球觸殺在三壘前，二出局
第 6棒 右外野手 鍾承祐：右外野方向陽春全壘打
統一7-ELEVEn獅（1）：（9）Lamigo桃猿
第 7棒 游擊手 林承飛：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
統一7-ELEVEn獅（1）：（9）Lamigo桃猿
第 4 棒 一壘手 高國慶：四壞球保送
第 5 棒 指定打擊 蘇智傑：四壞球保送，一二壘有人 
Lamigo桃猿喊出暫停
第 6 棒 右外野手 唐肇廷：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍佔一二壘 
投手暴投，跑者推進到二三壘
第 7 棒 左外野手 鄭鎧文：游擊後方飛球被接殺，二出局，跑者仍佔二三壘
第 8 棒 捕手 高志綱：右外野方向飛球被接殺，三出局 
統一7-ELEVEn獅（1）：（9）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅更換投手：林其緯
第 8棒 捕手 劉時豪：三振，一出局
第 9棒 二壘手 郭修延：內野飛球被二壘手接殺，二出局
第 1棒 中外野手 余德龍：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（1）：（9）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：游宗儒
第 9 棒 中外野手 羅國龍：三振，一出局
第 1棒 二壘手 林志祥：四壞球保送
第 2棒 游擊手 黃恩賜：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，打者上一壘
第 3棒 三壘手 陳鏞基：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，三出局
統一7-ELEVEn獅（1）：（9）Lamigo桃猿
 統一7-ELEVEn獅更換投手：林子崴
第 2棒 三壘手 林智平：左外野方向一壘安打
第 3棒 左外野手 王柏融：右外野方向一壘安打，一二壘有人	
Lamigo桃猿啟用代打：陳金鋒
第 4棒 代打 陳金鋒：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局，三壘有人
第 5棒 一壘手 朱育賢：四壞球保送，一三壘有人
第 6棒 右外野手 鍾承祐：右外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（1）：（9）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：郭駿傑
第 4 棒 一壘手 高國慶：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 5 棒 指定打擊 蘇智傑：中外野方向陽春全壘打 
統一7-ELEVEn獅（2）：（9）Lamigo桃猿
第 6 棒 右外野手 唐肇廷：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局 
第 7 棒 左外野手 鄭鎧文：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
比賽結束，統一7-ELEVEn獅（2）：（9）Lamigo桃猿
 
義大
中信兄弟
中信兄弟先發投手：伍鐸
第１棒ＬＦ胡金龍：一二壘之間穿越安打，一壘有人。
第２棒ＲＦ高孝儀：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第３棒ＣＦ林哲瑄：三壘方向滾地球遭到刺殺。二出局，二壘有人。
第４棒１Ｂ林益全：二壘手方向飛球遭到接殺，三出局。
義大犀牛先發投手：林政賢
第１棒ＳＳ王勝偉：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第２棒２Ｂ潘萣翔：右外野方向陽春全壘打，帶有一分打點。生涯首轟！
⚾義大犀牛⓪：①中信兄弟⚾
第３棒ＤＨ彭政閔：遭到三振，二出局。
第４棒１Ｂ林智勝：遭到三振，三出局。
第５棒２Ｂ林威廷：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第６棒３Ｂ陽冠威：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第７棒ＤＨ羅國麟：四壞球保送，一壘有人。
第８棒　Ｃ林琨笙：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第５棒３Ｂ蔣智賢：右外野方向平飛安打，一壘有人。
第６棒ＬＦ林威助：三壘方向滾地球，三壘手發生守備失誤，一二壘有人。
第７棒ＣＦ詹子賢：三壘方向滾地球形成雙殺，二出局。三壘有人。
第８棒ＲＦ陳皓然：左外野方向二壘安打，帶有一分打點。二壘有人。
⚾義大犀牛⓪：②中信兄弟⚾
第９棒　Ｃ陳家駒：一壘方向界外飛球遭到接殺，三出局。
第９棒ＳＳ陳凱倫：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第１棒ＬＦ胡金龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第２棒ＲＦ高孝儀：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第１棒ＳＳ王勝偉：中外野方向平飛安打，一壘有人。
第２棒２Ｂ潘萣翔：四壞球保送，一二壘有人。
第３棒ＤＨ彭政閔：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第４棒１Ｂ林智勝：右外野方向全壘打，帶有三分打點。
⚾義大犀牛⓪：⑤中信兄弟⚾
第５棒３Ｂ蔣智賢：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第６棒ＬＦ林威助：四壞球保送，一壘有人。
第７棒ＣＦ詹子賢：三壘方向強勁飛球遭到接殺，三出局。
第３棒ＣＦ林哲瑄：三游之間穿越安打，一壘有人。
第４棒１Ｂ林益全：中間方向滾地球，游擊手把球碰給二壘手傳一壘刺殺打者。一出局，二壘有人。
第５棒２Ｂ林威廷：右外野方向落點巧妙的安打，右外野手長傳阻殺本壘。二出局，一壘有人。
第６棒３Ｂ陽冠威：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
義大犀牛更換投手：蔡明晋。
義大犀牛守備位置更動：捕手蔡友達。
第８棒ＲＦ陳皓然：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第９棒　Ｃ陳家駒：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第１棒ＳＳ王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第７棒ＤＨ羅國麟：遭到三振，一出局。
第８棒　Ｃ蔡友達：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第９棒ＳＳ陳凱倫：左外野方向二壘安打，二壘有人。
第１棒ＬＦ胡金龍：三游之間穿越安打，帶有一分打點。一壘有人。
⚾義大犀牛①：⑤中信兄弟⚾
第２棒ＲＦ高孝儀：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第２棒２Ｂ潘萣翔：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第３棒ＤＨ彭政閔：三游之間穿越安打，一壘有人。
第４棒１Ｂ林智勝：三游之間穿越安打，一二壘有人。
第５棒３Ｂ蔣智賢：三游之間穿越安打，左外野手發生守備失誤，三壘跑者回到本壘得分。一二壘有人。
⚾義大犀牛①：⑥中信兄弟⚾
第６棒ＬＦ林威助：一二壘之間穿越安打，帶有一分打點。一三壘有人。
⚾義大犀牛①：⑦中信兄弟⚾
第７棒ＣＦ詹子賢：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第８棒ＲＦ陳皓然：左外野方向平飛安打，帶有一分打點。一二壘有人。
⚾義大犀牛①：⑧中信兄弟⚾
第９棒　Ｃ陳家駒：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第３棒ＣＦ林哲瑄：中間方向穿越安打，一壘有人。
第４棒１Ｂ林益全：中右外野方向二壘安打，帶有一分打點。二壘有人。
⚾義大犀牛②：⑧中信兄弟⚾
第５棒２Ｂ林威廷：遭到三振，一出局。
第６棒３Ｂ陽冠威：觸身球保送，一二壘有人。
中信兄弟提出電視重播輔助判決挑戰。
中信兄弟挑戰失敗，維持原判決。
第７棒ＤＨ羅國麟：遭到三振，二出局。
投手發生暴投，壘上跑者向前推進，二三壘有人。
第８棒　Ｃ蔡友達：遭到三振，三出局。
第１棒ＳＳ王勝偉：三壘方向滾地球，三壘手發生守備失誤，一壘有人。
投手發生暴投，壘上跑者向前推進，二壘有人。
第２棒２Ｂ潘萣翔：四壞球保送，一二壘有人。
義大犀牛守備位置更動：三壘手林瑋恩。
第３棒ＤＨ彭政閔：游擊方向滾地球形成雙殺，二出局，三壘有人。
第４棒１Ｂ林智勝：觸身球保送，一三壘有人。
義大犀牛更換投手：羅華韋。
第５棒３Ｂ蔣智賢：游擊方向滾地球，游擊手傳二壘刺殺跑者，三出局。
第９棒ＳＳ陳凱倫：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第１棒ＬＦ胡金龍：右外野方向三壘安打，三壘有人。
第２棒ＲＦ高孝儀：二壘手後方飛球遭到接殺，二出局。
第３棒ＣＦ林哲瑄：遭到三振，三出局。
第６棒ＬＦ林威助：三壘方向飛球遭到接殺，一出局。
第７棒ＣＦ詹子賢：三游之間穿越安打，一壘有人。
第８棒ＲＦ陳皓然：二壘後方飛球遭到接殺，二出局。
第９棒　Ｃ陳家駒：觸身球保送，一二壘有人。
投手發生暴投，壘上跑者向前推進，二三壘有人。
第１棒ＳＳ王勝偉：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
中信兄弟更換投手：杜家明。
第４棒１Ｂ林益全：一二壘之間穿越安打，一壘有人。
第５棒２Ｂ林威廷：四壞球保送，一二壘有人。
第６棒３Ｂ林瑋恩：遭到三振，一出局。
第７棒ＤＨ羅國麟：三壘方向強勁飛球遭到美技接殺，再傳二壘形成雙殺，三出局。
義大犀牛更換投手：郭勝安。
第２棒２Ｂ潘萣翔：右外野方向平飛安打，一壘有人。
中信兄弟更換代打：周思齊。
第３棒ＰＨ周思齊：一壘邊線的穿越安打，一三壘有人。
第４棒１Ｂ林智勝：左外野方向平飛安打，帶有一分打點。一二壘有人。
⚾義大犀牛②：⑨中信兄弟⚾
中信兄弟更換代跑：一壘跑者林王啟瑋。
第５棒３Ｂ蔣智賢：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
中信兄弟更換代打：蘇緯達。
第６棒ＰＨ蘇緯達：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第７棒ＣＦ詹子賢：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
中信兄弟更換投手：陳鴻文。
中信兄弟守備位置更動：捕手王峻杰，一壘手蘇緯達，左外野手林王啟瑋。
第８棒　Ｃ蔡友達：游擊方向強勁滾地球形成內野安打，一壘有人。
第９棒ＳＳ陳凱倫：三壘邊線的穿越安打，二三壘有人。
第１棒ＬＦ胡金龍：二壘方向滾地球遭到刺殺，三壘跑者回到本壘得分。一出局，三壘有人。
⚾義大犀牛③：⑨中信兄弟⚾
第２棒ＲＦ高孝儀：游擊方向滾地球遭到刺殺，三壘跑者回到本壘得分。二出局。
⚾義大犀牛④：⑨中信兄弟⚾
第３棒ＣＦ林哲瑄：中外野方向平飛安打，一壘有人。
跑者因野手選擇攻佔二壘。
第４棒１Ｂ林益全：四壞球保送，一二壘有人。
第５棒２Ｂ林威廷：遭到三振， 三出局。
比賽結束。
⚾義大犀牛④：⑨中信兄弟⚾
 
統一7-ELEVEn
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：王溢正
第 1棒 二壘手 林志祥：二壘方向滾地球形成內野安打
第 2棒 中外野手 羅國龍：四壞球保送，一二壘有人
第 3棒 三壘手 陳鏞基：三振，一出局，跑者仍佔一二壘
第 4 棒 一壘手 高國慶：四壞球保送，滿壘
第 5 棒 右外野手 劉芙豪：四壞球保送，帶有一分打點，滿壘 
統一7-ELEVEn獅（1）：（0）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿喊出本場第一次暫停
第 6 棒 指定打擊 蘇智傑：游擊後方飛球落地形成中外野方向一壘安打，帶有兩分打點，一三壘有人 
統一7-ELEVEn獅（3）：（0）Lamigo桃猿
第 7 棒 左外野手 鄭鎧文：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，一壘有人
統一7-ELEVEn獅（4）：（0）Lamigo桃猿
第 8 棒 捕手 郭峻偉：界外飛球被一壘手接殺，三出局 
統一7-ELEVEn獅（4）：（0）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅先發投手：廖文揚
第 1棒 右外野手 陽耀勳：中外野方向一壘安打
第 2棒 三壘手 林智平：四壞球保送，一二壘有人
捕手捕逸，跑者推進到二三壘
投手暴投，三壘上跑者回本壘得分，二壘上跑者上三壘
統一7-ELEVEn獅（4）：（1）Lamigo桃猿
第 3棒 左外野手 王柏融：四壞球保送，一三壘有人
第 4棒 捕手 林泓育：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局，原三壘上跑者回本壘得分
統一7-ELEVEn獅（4）：（2）Lamigo桃猿
第 5棒 一壘手 朱育賢：四壞球保送
第 6棒 指定打擊 陳俊秀：左外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（4）：（2）Lamigo桃猿
第 9 棒 游擊手 黃恩賜：左外野方向二壘安打
第 1棒 二壘手 林志祥：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上三壘 
第 2棒 中外野手 羅國龍：中外野方向一壘安打，帶有一分打點
統一7-ELEVEn獅（5）：（2）Lamigo桃猿
第 3棒 三壘手 陳鏞基：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（5）：（2）Lamigo桃猿
第 7棒 中外野手 鍾承祐：右外野方向飛球被退後的二壘手接殺，一出局
第 8棒 游擊手 林承飛：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 9棒 二壘手 郭修延：中外野方向三壘安打
第 1棒 右外野手 陽耀勳：左外野方向全壘打，帶有兩分打點
統一7-ELEVEn獅（5）：（4）Lamigo桃猿
第 2棒 三壘手 林智平：右外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（5）：（4）Lamigo桃猿
第 4 棒 一壘手 高國慶：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 5 棒 右外野手 劉芙豪：三振，二出局 
第 6 棒 指定打擊 蘇智傑：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 
統一7-ELEVEn獅（5）：（4）Lamigo桃猿
第 3棒 左外野手 王柏融：右外野方向二壘安打	
第 4棒 捕手 林泓育：穿越三壘防線形成左外野方向一壘安打，一三壘有人
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第 5棒 一壘手 朱育賢：左外野方向二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
統一7-ELEVEn獅（5）：（5）Lamigo桃猿
第 6棒 指定打擊 陳俊秀：左外野方向全壘打，帶有三分打點
統一7-ELEVEn獅（5）：（8）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅更換投手：傅于剛
第 7棒 中外野手 鍾承祐：中外野方向飛球被接殺，一出局
第 8棒 游擊手 林承飛：左外野方向一壘安打
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 9棒 二壘手 郭修延：右外野方向一壘安打，一三壘有人
 統一7-ELEVEn獅更換投手：江辰晏
第 1棒 右外野手 陽耀勳：三振，二出局，二三壘有人
第 2棒 三壘手 林智平：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（5）：（8）Lamigo桃猿
第 7 棒 左外野手 鄭鎧文：左外野方向飛球被接殺，一出局
第 8 棒 捕手 郭峻偉：左外野方向陽春全壘打 
統一7-ELEVEn獅（6）：（8）Lamigo桃猿
第 9 棒 游擊手 黃恩賜：右外野方向飛球落地形成三壘安打
第 1棒 二壘手 林志祥：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，帶有一分打點，二出局 
統一7-ELEVEn獅（7）：（8）Lamigo桃猿
第 2棒 中外野手 羅國龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
統一7-ELEVEn獅（7）：（8）Lamigo桃猿
第 3棒 左外野手 王柏融：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，一出局	
第 4棒 捕手 林泓育：三振，二出局
第 5棒 一壘手 朱育賢：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（7）：（8）Lamigo桃猿
第 3棒 三壘手 陳鏞基：中外野方向二壘安打
第 4 棒 一壘手 高國慶：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘發生失誤，原一壘上跑者回到本壘得分，一壘手接球後傳本壘再次發生失誤，打者上到三壘
統一7-ELEVEn獅（8）：（8）Lamigo桃猿
第 5 棒 右外野手 劉芙豪：四壞球保送，一三壘有人
第 6 棒 指定打擊 蘇智傑：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 
統一7-ELEVEn獅（9）：（8）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：洪聖欽
第 7 棒 左外野手 鄭鎧文：三振，一出局，跑者仍佔一二壘
第 8 棒 捕手 郭峻偉：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 
統一7-ELEVEn獅（10）：（8）Lamigo桃猿
第 9 棒 游擊手 黃恩賜：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘觸殺跑者，二出局，一三壘有人
統一7-ELEVEn獅啟用代打：潘彥廷
第 1棒 代打 潘彥廷：中外野方向三壘安打，帶有兩分打點 
統一7-ELEVEn獅（12）：（8）Lamigo桃猿
第 2棒 中外野手 羅國龍：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（12）：（8）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅更換守備：二壘手：潘彥廷
第 6棒 指定打擊 陳俊秀：四壞球保送
第 7棒 中外野手 鍾承祐：二壘後方飛球被接殺，一出局，跑者仍佔一壘
第 8棒 游擊手 林承飛：右外野方向一壘安打，一二壘有人
第 9棒 二壘手 郭修延：三振，二出局，跑者仍佔一二壘
第 1棒 右外野手 陽耀勳：左外野方向二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
統一7-ELEVEn獅（12）：（9）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第 2棒 三壘手 林智平：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
統一7-ELEVEn獅（12）：（9）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：游宗儒
第 3棒 三壘手 陳鏞基：三振，一出局
第 4 棒 一壘手 高國慶：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 5 棒 右外野手 劉芙豪：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 
統一7-ELEVEn獅（12）：（9）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅更換投手：林子崴
第 3棒 左外野手 王柏融：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 4棒 捕手 林泓育：四壞球保送
第 5棒 一壘手 朱育賢：三振，二出局，跑者仍佔一壘
統一7-ELEVEn獅更換投手：江承峰
第 6棒 指定打擊 陳俊秀：界外飛球被一壘手接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（12）：（9）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
第 6 棒 指定打擊 蘇智傑：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 7 棒 左外野手 鄭鎧文：右外野方向二壘安打
第 8 棒 捕手 郭峻偉：左外野方向一壘安打，一三壘有人
第 9 棒 游擊手 黃恩賜：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅（13）：（9）Lamigo桃猿
第 1棒 二壘手 潘彥廷：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，打者上一壘，一三壘有人 
第 2棒 中外野手 羅國龍：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（13）：（9）Lamigo桃猿
第 7棒 中外野手 鍾承祐：中外野方向一壘安打
第 8棒 游擊手 林承飛：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局
第 9棒 二壘手 郭修延：中外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（13）：（9）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：郭文凱
第 3棒 三壘手 陳鏞基：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 4 棒 一壘手 高國慶：右外野方向一壘安打
第 5 棒 右外野手 劉芙豪：四壞球保送，一二壘有人 
Lamigo桃猿更換投手：王躍霖
第 6 棒 指定打擊 蘇智傑：三振，二出局，跑者仍佔一二壘
第 7 棒 左外野手 鄭鎧文：左外野方向全壘打，帶有三分打點
統一7-ELEVEn獅（16）：（9）Lamigo桃猿
第 8 棒 捕手 郭峻偉：左外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（16）：（9）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘
第 1棒 右外野手 陽耀勳：內野飛球被一壘手接殺，一出局
Lamigo桃猿啟用代打：余德龍
第 2棒 代打 余德龍：一壘方向反彈球形成一壘安打
第 3棒 左外野手 王柏融：中外野方向一壘安打，一二壘有人
第 4棒 捕手 林泓育：三振，二出局，跑者仍佔一二壘
第 5棒 一壘手 朱育賢：四壞球保送，滿壘
第 6棒 指定打擊 陳俊秀：中外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（16）：（9）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
Lamigo桃猿更換守備：三壘手：余德龍，游擊手：馮健庭
第 9 棒 游擊手 黃恩賜：三振，一出局
第 1棒 二壘手 潘彥廷：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局 
第 2棒 中外野手 羅國龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
統一7-ELEVEn獅（16）：（9）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅更換投手：陳韻文
第 7棒 中外野手 鍾承祐：三振，一出局
第 8棒 游擊手 馮健庭：三振，二出局
第 9棒 二壘手 郭修延：四壞球保送
一壘上跑者因野手選擇上二壘
第 1棒 右外野手 陽耀勳：不死三振上一壘，原二壘上跑者在本壘前被回傳球觸殺出局，三出局
比賽結束，統一7-ELEVEn獅（16）：（9）Lamigo桃猿
 
義大
中信兄弟
中信兄弟先發投手：艾迪頓
第１棒ＬＦ胡金龍：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，一出局。
第２棒ＲＦ高孝儀：三游之間穿越安打，一壘有人。
第３棒ＣＦ林哲瑄：遭到三振，二出局。
第４棒１Ｂ林益全：左外野方向二壘安打，帶有一分打點。
⚾義大犀牛①：⓪中信兄弟⚾
第５棒２Ｂ林威廷：遭到三振，三出局。
義大犀牛先發投手：藍斯佛
第１棒ＲＦ張正偉：右外野方向二壘安打，二壘有人。
第２棒ＳＳ潘萣翔：投捕手之間的內野高飛球遭到三壘手接殺，一出局。
第３棒ＤＨ周思齊：一二壘之間穿越安打，帶有一分打點。一壘有人。
⚾義大犀牛①：①中信兄弟⚾
第４棒２Ｂ林智勝：遭到三振，二出局。
第５棒３Ｂ蔣智賢：遭到三振，三出局。
第６棒ＤＨ陽冠威：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第７棒３Ｂ楊承駿：遭到三振，二出局。
第８棒　Ｃ方克偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第６棒１Ｂ蘇緯達：遭到三振，一出局。
第７棒ＣＦ陳子豪：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第８棒ＬＦ陳皓然：游擊方向穿越安打，一壘有人。
第９棒　Ｃ陳家駒：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第９棒ＳＳ陳凱倫：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第１棒ＬＦ胡金龍：二壘方向滾地球，二壘手發生守備失誤，一壘有人。
投手發生暴投，壘上跑者向前推進，二壘有人。
第２棒ＲＦ高孝儀：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第３棒ＣＦ林哲瑄：遭到三振，三出局。
第１棒ＲＦ張正偉：一二壘之間穿越安打，一壘有人。
第２棒ＳＳ潘萣翔：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，一出局。
第３棒ＤＨ周思齊：四壞球保送，一二壘有人。
第４棒２Ｂ林智勝：右外野方向深遠飛球遭到接殺，二壘跑者向前推進。二出局，一三壘有人。
第５棒３Ｂ蔣智賢：遭到三振，三出局。
第４棒１Ｂ林益全：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第５棒２Ｂ林威廷：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第６棒ＤＨ陽冠威：遭到三振，三出局。
第６棒１Ｂ蘇緯達：遭到三振，一出局。
第７棒ＣＦ陳子豪：遭到三振，二出局。
第８棒ＬＦ陳皓然：中間方向滾地球形成內野安打， 一壘有人。
第９棒　Ｃ陳家駒：一二壘之間穿越安打，一三壘有人。
第１棒ＲＦ張正偉：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第７棒３Ｂ楊承駿：三壘方向滾地球形成內野安打，一壘有人。
第８棒　Ｃ方克偉：遭到三振，一出局。一壘跑者盜壘成功，二壘有人。
第９棒ＳＳ陳凱倫：四壞球保送，一二壘有人。
第１棒ＬＦ胡金龍：游擊方向滾地球傳二壘刺殺跑者，二壘手傳一壘時發生失誤，三壘跑者回到本壘得分。二出局，一壘有人。
⚾義大犀牛②：①中信兄弟⚾
第２棒ＲＦ高孝儀：三壘方向軟弱滾地球形成內野安打，一二壘有人。
第３棒ＣＦ林哲瑄：四壞球保送，滿壘。
第４棒１Ｂ林益全：一壘方向滾地球，一壘手接球後拋給補位的投手刺殺打者，三出局。
第２棒ＳＳ潘萣翔：遭到三振，一出局。
第３棒ＤＨ周思齊：遭到三振，二出局。
第４棒２Ｂ林智勝：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第５棒２Ｂ林威廷：中外野方向平飛安打，一壘有人。
第６棒ＤＨ陽冠威：游擊方向強勁飛球遭到接殺，一出局。
第７棒３Ｂ楊承駿：三壘方向滾地球形成雙殺，三出局。
義大犀牛更換投手：賴鴻誠。
第５棒３Ｂ蔣智賢：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
中信兄弟更換代打：彭政閔。
第６棒ＰＨ彭政閔：中右外野方向二壘安打，二壘有人。
第７棒ＣＦ陳子豪：二壘方向高彈跳球遭到刺殺。二出局，三壘有人。
第８棒ＬＦ陳皓然：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
中信兄弟守備位置更動：一壘手彭政閔。
第８棒　Ｃ方克偉：游擊方向的軟弱滾地球形成內野安打，一壘有人。
第９棒ＳＳ陳凱倫：犧牲觸擊失敗，點成投手正面滾地球傳二壘刺殺跑者。一出局，一壘有人。
第１棒ＬＦ胡金龍：中間方向穿越安打，一三壘有人。
第２棒ＲＦ高孝儀：遭到三振，二出局。
中信兄弟更換投手：林克謙。
第３棒ＣＦ林哲瑄：游擊方向滾地球，游擊手傳二壘刺殺跑者，三出局。
第９棒　Ｃ陳家駒：三壘方向界外飛球遭到接殺，一出局。
第１棒ＲＦ張正偉：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第２棒ＳＳ潘萣翔：遭到三振，三出局。
第４棒１Ｂ林益全：一壘方向滾地球，一壘手接球後拋給補位的投手刺殺打者，一出局。
第５棒２Ｂ林威廷：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第６棒ＤＨ陽冠威：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
義大犀牛更換投手：黃勝雄。
第３棒ＤＨ周思齊：三游之間穿越安打，一壘有人。
第４棒２Ｂ林智勝：中外野方向全壘打，帶有二分打點。
⚾義大犀牛②：③中信兄弟⚾
第５棒３Ｂ蔣智賢：左外野方向背靠背全壘打，帶有一分打點。
⚾義大犀牛②：④中信兄弟⚾
義大犀牛更換投手：張耿豪。
第６棒１Ｂ彭政閔：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第７棒ＣＦ陳子豪：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第８棒ＬＦ陳皓然：左外野方向二壘安打，二壘有人。
義大犀牛更換投手：羅華韋。
中信兄弟更換代打：王勝偉。
第９棒ＰＨ王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
中信兄弟更換投手：陳鴻文。
中信兄弟守備位置更動：捕手王峻杰，二壘手潘萣翔，游擊手王勝偉。
義大犀牛更換代打：張建銘。
第７棒ＰＨ張建銘：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第８棒　Ｃ方克偉：遭到三振，二出局。
第９棒ＳＳ陳凱倫：右外野方向平飛安打，一壘有人。
第１棒ＬＦ胡金龍：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
比賽結束。
⚾義大犀牛②：④中信兄弟⚾
 
統一7-ELEVEn
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：泰霸
第 1棒 二壘手 林志祥：中外野方向二壘安打
第 2棒 中外野手 羅國龍：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者仍佔二壘
第 3棒 三壘手 陳鏞基：外野飛球被退後的一壘手接殺，二出局，跑者仍佔二壘
第 4 棒 一壘手 高國慶：四壞球保送，一二壘有人
第 5 棒 指定打擊 蘇智傑：一壘方向滾地球形成內野安打，滿壘 
第 6 棒 右外野手 唐肇廷：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局 
統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅先發投手：戴倫
第 1棒 右外野手 陽耀勳：四壞球保送
第 2棒 三壘手 林智平：二壘方向滾地球，二壘手接球後先傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局
第 3棒 左外野手 王柏融：右外野方向飛球被接殺，三出局	
統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿
第 7 棒 左外野手 鄭鎧文：右外野方向二壘安打
第 8 棒 捕手 林志賢：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳三壘觸殺跑者，一出局，打者上一壘 
第 9 棒 游擊手 黃恩賜：三振，二出局，跑者仍佔一壘
第 1棒 二壘手 林志祥：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿
第 4棒 捕手 林泓育：中外野方向飛球被接殺，一出局
第 5棒 一壘手 陳俊秀：四壞球保送
一壘上跑者盜壘失敗，二出局
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：四壞球保送
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 7棒 游擊手 林承飛：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿
第 2棒 中外野手 羅國龍：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 3棒 三壘手 陳鏞基：三振，二出局
第 4 棒 一壘手 高國慶：中外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿
第 8棒 中外野手 鍾承祐：中外野方向一壘安打
第 9棒 二壘手 郭修延：三振，一出局，跑者仍佔一壘
第 1棒 右外野手 陽耀勳：游擊方向滾地球形成內野安打，一二壘有人
第 2棒 三壘手 林智平：三振，二出局，跑者仍佔一二壘
壘上跑者雙盜壘成功，二三壘有人
第 3棒 左外野手 王柏融：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿
第 5 棒 指定打擊 蘇智傑：三振，一出局 
第 6 棒 右外野手 唐肇廷：中外野方向一壘安打
第 7 棒 左外野手 鄭鎧文：左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍佔一壘
一壘上跑者盜壘失敗，三出局
統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿
第 4棒 捕手 林泓育：三振，一出局
第 5棒 一壘手 陳俊秀：右外野方向飛球被接殺，二出局
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：三振，三出局
 統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿
第 8 棒 捕手 林志賢：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 9 棒 游擊手 黃恩賜：沿三壘線邊滾地球形成內野安打
第 1棒 二壘手 林志祥：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，二出局，跑者上二壘
第 2棒 中外野手 羅國龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿
第 7棒 游擊手 林承飛：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 8棒 中外野手 鍾承祐：四壞球保送
第 9棒 二壘手 郭修延：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿
第 3棒 三壘手 陳鏞基：右外野方向飛球被接殺，一出局
第 4 棒 一壘手 高國慶：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 5 棒 指定打擊 蘇智傑：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿
第 1棒 右外野手 陽耀勳：三振，一出局
第 2棒 三壘手 林智平：四壞球保送
一壘上跑者離壘過遠，遭到牽制出局，二出局
第 3棒 左外野手 王柏融：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿
第 6 棒 右外野手 唐肇廷：右外野方向一壘安打 
第 7 棒 左外野手 鄭鎧文：三振，一出局，跑者仍佔一壘
一壘上跑者盜壘失敗，二出局
第 8 棒 捕手 林志賢：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅更換投手：江承峰
第 4棒 捕手 林泓育：右外野方向一壘安打
第 5棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍佔一壘
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：三振，二出局，跑者仍佔一壘
第 7棒 游擊手 林承飛：四壞球保送，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第 8棒 中外野手 鍾承祐：右外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（0）：（0）Lamigo桃猿
第 9 棒 游擊手 黃恩賜：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 1棒 二壘手 林志祥：左外野方向飛球被接殺，二出局 
第 2棒 中外野手 羅國龍：左外野方向陽春全壘打
統一7-ELEVEn獅（1）：（0）Lamigo桃猿
第 3棒 三壘手 陳鏞基：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（1）：（0）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘
Lamigo桃猿啟用代打：朱育賢
第 9棒 代打 朱育賢：四壞球保送
Lamigo桃猿更換一壘代跑:馮健庭
第 1棒 右外野手 陽耀勳：三振，一出局，跑者仍佔一壘
第 2棒 三壘手 林智平：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍佔一壘
統一7-ELEVEn獅更換投手：林子崴
第 3棒 左外野手 王柏融：左外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（1）：（0）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換二壘手：馮健庭
第 4 棒 一壘手 高國慶：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 5 棒 指定打擊 蘇智傑：右外野方向二壘安打
Lamigo桃猿喊出暫停
第 6 棒 右外野手 唐肇廷：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者仍佔二壘
第 7 棒 左外野手 鄭鎧文：中外野方向二壘安打，帶有一分打點
統一7-ELEVEn獅（2）：（0）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅啟用代打：潘武雄
第 8 棒 代打 潘武雄：中外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（2）：（0）Lamigo桃猿
統一7-ELEVEn獅更換投手：陳韻文
統一7-ELEVEn獅更換捕手：高志綱
第 4棒 捕手 林泓育：中外野方向一壘安打
第 5棒 一壘手 陳俊秀：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘
第 6棒 指定打擊 陳金鋒：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上三壘
第 7棒 游擊手 林承飛：右外野方向一壘安打，帶有一分打點
統一7-ELEVEn獅（2）：（1）Lamigo桃猿
第 8棒 中外野手 鍾承祐：左外野方向一壘安打，一二壘有人
Lamigo桃猿啟用代打：余德龍
第 9棒 代打 余德龍：三振，三出局
比賽結束，統一7-ELEVEn獅（2）：（1）Lamigo桃猿
 
統一7-ELEVEn
中信兄弟
中信兄弟先發投手：鄭錡鴻
第1棒２Ｂ林志祥：四壞球保送上一壘。
第2棒ＣＦ羅國龍：三壘方向滾地球，封殺一壘往二壘的跑者。一出局。
第3棒３Ｂ陳鏞基：四壞球保送上一壘。一二壘有人。
第4棒１Ｂ高國慶：游擊方向滾地球形成雙殺。三出局。
統一7-Eleven獅先發投手：達斯汀
第1棒ＲＦ張正偉：右外野方向飛球落地形成一壘安打。
第2棒２Ｂ潘萣翔：左外野方向飛球落地形成二壘安打，帶有一分打點。
 ⚾統一7-ELEVEn獅⓪：①中信兄弟⚾
第3棒ＤＨ周思齊：游擊方向穿越形成一壘安打，一三壘有人。
第4棒１Ｂ林智勝：四壞球保送上一覽。滿壘。
第5棒３Ｂ蔣智賢：中間方向穿越形成一壘安打，帶有兩分打點。一二壘有人。
 ⚾統一7-ELEVEn獅⓪ ：③中信兄弟⚾
第6棒ＣＦ陳子豪：右外野方向三分打點全壘打。
 ⚾統一7-ELEVEn獅⓪：⑥中信兄弟⚾
第7棒ＬＦ陳皓然：二壘方向滾地球遭到刺殺。一出局。
第8棒Ｃ　陳家駒：二壘方向滾地球遭到刺殺。二出局。
第9棒ＳＳ王勝偉：打者出棒，因捕手捕逸形成不死三振，打者上一壘。
一壘跑者成功盜上二壘。
第1棒ＲＦ張正偉：遭到三振。三出局。
第5棒ＲＦ劉芙豪：右外野方向飛球落地形成二壘安打。
第6棒ＬＦ鄭鎧文：中外野方向飛球落地形成一壘安打，帶有一分打點。
 ⚾統一7-ELEVEn獅 ①：⑥中信兄弟⚾
第7棒ＤＨ蘇智傑：三壘方向滾地球，三壘手發生守備失誤，打者上一壘。
第8棒Ｃ　高志綱：四壞球保送上一壘。滿壘。
第9棒ＳＳ黃恩賜：四壞球保送上一壘，三壘跑者回本壘得分。
 ⚾統一7-ELEVEn獅②：⑥中信兄弟⚾
第1棒２Ｂ林志祥：二壘方向穿越形成一壘安打，帶有一分打點。
 ⚾統一7-ELEVEn獅③：⑥中信兄弟⚾
中信兄弟更換投手：杜家明。
第2棒ＣＦ羅國龍：左外向飛球落地形成二壘安打，帶有兩分打點，一壘跑者在本壘前遭到封殺。一出局。
 ⚾統一7-ELEVEn獅⑤：⑥中信兄弟⚾
第3棒３Ｂ陳鏞基：四壞球保送上一壘。一二壘有人。
一二壘跑者成功盜上二三壘。
第4棒１Ｂ高國慶：遭到三振。二出局。
第5棒ＲＦ劉芙豪：游擊方向滾地球遭到刺殺。三出局。
第2棒２Ｂ潘萣翔：右外野方向落地形成一壘安打。
第3棒ＤＨ周思齊：一壘方向滾地球形成雙殺。二出局。
第4棒１Ｂ林智勝：四壞球保送上一壘。
第5棒３Ｂ蔣智賢：二壘方向飛球遭到接殺。三出局。
第6棒ＬＦ鄭鎧文：遭到三振。一出局。
第7棒ＤＨ蘇智傑：遭到三振。二出局。
第8棒Ｃ　高志綱：三壘方向滾地球遭到刺殺。三出局。
第6棒ＣＦ陳子豪：四壞球保送上一壘。
第7棒ＬＦ陳皓然：遭到三振。一出局。
第8棒Ｃ　陳家駒：左邊方向飛球在界外區遭到接殺。二出局。
第9棒ＳＳ王勝偉：四壞球保送上一壘，一二壘有人。
第1棒ＲＦ張正偉：遭到三振。三出局。
第9棒ＳＳ黃恩賜：二壘方向滾地球遭到刺殺。一出局。
第1棒２Ｂ林志祥：左外野方向飛球遭到接殺。二出局。
第2棒ＣＦ羅國龍：遭到三振。三出局。
第2棒２Ｂ潘萣翔：遭到三振。一出局。
第3棒ＤＨ周思齊：投手正面滾地球遭到刺殺。二出局。
第4棒１Ｂ林智勝：左外野方向落地形成一壘安打。
一壘跑者成功盜上二壘。
第5棒３Ｂ蔣智賢：二壘方向穿越形成一壘安打，帶有一分打點，跑者在二壘前遭到封殺。三出局。
 ⚾統一7-ELEVEn獅⑤：⑦中信兄弟⚾
第3棒３Ｂ陳鏞基：游擊方向滾地球遭到刺殺。一出局。
第4棒１Ｂ高國慶：二壘方向滾地球遭到刺殺。二出局。
第5棒ＲＦ劉芙豪：二壘方向穿越形成一壘安打。
第6棒ＬＦ鄭鎧文：遭到三振。三出局。
第6棒ＣＦ陳子豪：中外野方向飛球遭到接殺。一出局。
第7棒ＬＦ陳皓然：遭到三振。二出局。
第8棒Ｃ　陳家駒：二壘方向飛球落地形成一壘安打。
第9棒ＳＳ王勝偉：游擊上方飛球遭到接殺。三出局。
中信兄弟更換投手：林煜清。
第7棒ＤＨ蘇智傑：遭到三振。一出局。
第8棒Ｃ　高志綱：遭到三振。二出局。
第9棒ＳＳ黃恩賜：遭到三振。三出局。
統一7-ELEVEn獅更換投手：郭恆孝。
第1棒ＲＦ張正偉：遭到三振。一出局。
第2棒２Ｂ潘萣翔：四壞球保送上一壘。
第3棒ＤＨ周思齊：中外野方向飛球遭到接殺。二出局。
第4棒１Ｂ林智勝：右外野方向飛球落地形成二壘安打，帶有一分打點。
 ⚾統一7-ELEVEn獅⑤：⑧中信兄弟⚾
第5棒３Ｂ蔣智賢：中外野方向二分打點全壘打。
 ⚾統一7-ELEVEn獅⑤：⑩中信兄弟⚾
第6棒ＣＦ陳子豪：中外野方向飛球遭到接殺。三出局。
第1棒２Ｂ林志祥：右外野方向飛球遭到接殺。一出局。
第2棒ＣＦ羅國龍：遭到三振。二出局。
第3棒３Ｂ陳鏞基：游擊方向滾地球遭到刺殺。三出局。
第7棒ＬＦ陳皓然：四壞球保送上一壘。
第8棒Ｃ　陳家駒：游擊方向滾地球封殺一壘往二壘的跑者。一出局。
第9棒ＳＳ王勝偉：遭到三振。二出局。
第1棒代打詹子賢：游擊方向滾地球封殺一壘往二壘的跑者。三出局。
中信兄弟更換投手：林克謙。
中信兄弟守備位置更動：右外野手陳皓然，左外野手陳子豪，中外野手詹子賢。
第4棒１Ｂ高國慶：游擊方向飛球遭到接殺。一出局。
第5棒ＲＦ劉芙豪：三壘方向滾地球形成一壘安打。
第6棒ＬＦ鄭鎧文：四壞球保送上一壘。
中信兄弟更換投手：彭識穎。
第7棒ＤＨ蘇智傑：遭到三振。二出局。
第8棒代打潘武雄：二壘方向滾地球遭到刺殺。三出局。
統一7-ELEVEn獅更換投手王玉譜，更換捕手：林志賢。
第2棒２Ｂ潘萣翔：游擊方向滾地球遭到刺殺。一出局。
第3棒代打彭政閔：右外野方向飛球落地形成二壘安打。
第4棒１Ｂ林智勝：遭到三振。二出局。
第5棒３Ｂ蔣智賢：四壞球保送上一壘。一二壘有人。
第6棒LＦ陳子豪：左外野方向飛球遭到接殺。三出局。
中信兄弟更換投手陳鴻文，一壘手蘇緯達。
第9棒代打潘彥廷：二壘方向穿越形成一壘安打。
第1棒２Ｂ林志祥：左外野方向飛球遭到接殺。一出局。
投手發生暴投，打者趁機上二壘。
第2棒ＣＦ羅國龍：二壘方向飛球遭到接殺。二出局。
第3棒３Ｂ陳鏞基：游擊方向滾地球遭到刺殺。三出局。
 ⚾比賽結束⚾
 ⚾統一7-ELEVEn獅⑤：⑩中信兄弟⚾
 
義大
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：賽格威
第 1棒 左外野手 胡金龍：右外野方向飛球被接殺，一出局 
第 2棒 指定打擊 張建銘：二壘上方飛球被接殺，二出局
第 3棒 中外野手 林哲瑄：右外野方向飛球被接殺，三出局 
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
義大犀牛先發投手：羅力
第 1棒 右外野手 陽耀勳：四壞球保送
第 2棒 三壘手 林智平：右外野方向一壘安打，一二壘有人
第 3棒 中外野手 王柏融：右外野方向飛球被接殺，一出局，一三壘有人
第 4棒 捕手 林泓育：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，一壘有人
義大犀牛（0）：（1）Lamigo桃猿
一壘上跑者盜壘失敗，三出局
義大犀牛（0）：（1）Lamigo桃猿
第 4 棒 一壘手 林益全：左外野方向一壘安打
第 5 棒 二壘手 林威廷：三振，一出局，跑者仍佔一壘 
第 6 棒 右外野手 高孝儀：三壘方向反彈球形成內野安打，一二壘有人
第 7 棒 捕手 林琨笙：二壘方向平飛球被接殺，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者形成雙殺，三出局
義大犀牛（0）：（1）Lamigo桃猿
第 5棒 一壘手 陳俊秀：右外野方向飛球被接殺，一出局
第 6棒 指定打擊 朱育賢：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，二出局
第 7棒 游擊手 林承飛：中外野方向一壘安打
第 8棒 左外野手 鍾承祐：三振，三出局
義大犀牛（0）：（1）Lamigo桃猿
第 8 棒 三壘手 林瑋恩：中外野方向一壘安打
第 9 棒 游擊手 陳凱倫：犧牲觸擊，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘
第 1棒 左外野手 胡金龍：一壘上方飛球被接殺，二出局，跑者仍佔二壘
第 2棒 指定打擊 張建銘：二壘方向平飛球被接殺，三出局
義大犀牛（0）：（1）Lamigo桃猿
第 9棒 二壘手 翁克堯：三振，一出局
第 1棒 右外野手 陽耀勳：三振，二出局
第 2棒 三壘手 林智平：二壘後方飛球被接殺，三出局
義大犀牛（0）：（1）Lamigo桃猿
第 3棒 中外野手 林哲瑄：中外野方向飛球被接殺，一出局
第 4 棒 一壘手 林益全：左外野方向一壘安打
第 5 棒 二壘手 林威廷：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局
義大犀牛（0）：（1）Lamigo桃猿
第 3棒 中外野手 王柏融：三振，一出局
第 4棒 捕手 林泓育：中外野方向一壘安打
第 5棒 一壘手 陳俊秀：投手前平飛球被接殺，投手接球後再傳一壘，原一壘上跑者回壘不及形成雙殺，三出局 
義大犀牛（0）：（1）Lamigo桃猿
第 6 棒 右外野手 高孝儀：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 7 棒 捕手 林琨笙：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 8 棒 三壘手 林瑋恩：游擊上方飛球被接殺，三出局
 義大犀牛（0）：（1）Lamigo桃猿
第 6棒 指定打擊 朱育賢：左外野方向飛球被接殺，一出局
第 7棒 游擊手 林承飛：四壞球保送
第 8棒 左外野手 鍾承祐：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上二壘
第 9棒 二壘手 翁克堯：右外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（0）：（1）Lamigo桃猿
第 9 棒 游擊手 陳凱倫：三振，一出局
第 1棒 左外野手 胡金龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 2棒 指定打擊 張建銘：中外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（0）：（1）Lamigo桃猿
第 1棒 右外野手 陽耀勳：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 2棒 三壘手 林智平：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 3棒 中外野手 王柏融：中外野方向一壘安打
第 4棒 捕手 林泓育：右外野方向一壘安打，一三壘有人
義大犀牛喊出本場第一次暫停
第 5棒 一壘手 陳俊秀：四壞球保送，滿壘
第 6棒 指定打擊 朱育賢：中外野方向一壘安打，帶有兩分打點，一三壘有人
義大犀牛（0）：（3）Lamigo桃猿
義大犀牛更換投手：張耿豪
第 7棒 游擊手 林承飛：右外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（0）：（3）Lamigo桃猿
第 3棒 中外野手 林哲瑄：一壘上方飛球被接殺，一出局 
第 4 棒 一壘手 林益全：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 5 棒 二壘手 林威廷：本壘後方飛球被捕手接殺，三出局
義大犀牛（0）：（3）Lamigo桃猿
第 8棒 左外野手 鍾承祐：三振，一出局
第 9棒 二壘手 翁克堯：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 1棒 右外野手 陽耀勳：中外野方向陽春全壘打
義大犀牛（0）：（4）Lamigo桃猿
第 2棒 三壘手 林智平：三壘方向滾地球形成內野安打
義大犀牛更換投手：羅華韋
第 3棒 中外野手 王柏融：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局
義大犀牛（0）：（4）Lamigo桃猿
第 6 棒 右外野手 高孝儀：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
義大犀牛啟用代打：林旺衛
第 7 棒 代打 林旺衛：中外野方向一壘安打
義大犀牛啟用代打：陽冠威
第 8 棒 代打 陽冠威：左外野方向全壘打，帶有兩分打點
義大犀牛（2）：（4）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
第 9 棒 游擊手 陳凱倫：三振，二出局
第 1棒 左外野手 胡金龍：右外野方向一壘安打
第 2棒 指定打擊 張建銘：穿越游擊防線形成左外野方向一壘安打，一二壘有人
Lamigo桃猿更換左外野手：余德龍
第 3棒 中外野手 林哲瑄：中外野方向飛球被接殺，三出局 
義大犀牛（2）：（4）Lamigo桃猿
義大犀牛更換投手：陳明軒
義大犀牛更換守備：捕手：方克偉，三壘手：陽冠威
第 4棒 捕手 林泓育：中外野方向二壘安打
第 5棒 一壘手 陳俊秀：四壞球保送，一二壘有人
第 6棒 指定打擊 朱育賢：左外野方向全壘打，帶有三分打點
義大犀牛（2）：（7）Lamigo桃猿
第 7棒 游擊手 林承飛：觸身球保送
義大犀牛更換投手：蔡明晉
第 8棒 左外野手 余德龍：三振，一出局，跑者仍佔一壘
第 9棒 二壘手 翁克堯：四壞球保送，一二壘有人
第 1棒 右外野手 陽耀勳：投手前反彈球，投手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局
義大犀牛（2）：（7）Lamigo桃猿
第 4 棒 一壘手 林益全：左外野方向飛球被接殺，一出局
第 5 棒 二壘手 林威廷：三振，二出局
第 6 棒 右外野手 高孝儀：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 
比賽結束，義大犀牛（2）：（7）Lamigo桃猿
 
統一7-ELEVEn
中信兄弟
中信兄弟先發投手：耐森
第1棒２Ｂ林志祥：中右外野方向三壘安打，三壘有人。
第2棒ＣＦ羅國龍：遭到三振，一出局。
第3棒ＬＦ潘武雄：四壞球保送，一三壘有人。
第4棒１Ｂ高國慶：右外野方向平飛安打，帶有一分打點。一三壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅①：⓪中信兄弟⚾
第5棒３Ｂ陳鏞基：一二壘方向穿越安打，帶有一分打點。一三壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅②：⓪中信兄弟⚾
第6棒ＤＨ蘇智傑：遭到三振，二出局。一壘跑者盜壘成功，二三壘有人。
第7棒ＲＦ唐肇廷：三壘方向界外飛球遭到接殺，三出局。
統一7-ELEVEn先發投手：江辰晏
第1棒ＲＦ張正偉：四壞球保送，一壘有人。
第2棒２Ｂ潘萣翔：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。二壘有人。
第3棒ＤＨ彭政閔：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第4棒１Ｂ林智勝：三游之間穿越安打，帶有一分打點。一壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅②：①中信兄弟⚾
第5棒３Ｂ蔣智賢：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第8棒　Ｃ高志綱：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第9棒ＳＳ潘彥廷：一二壘方向穿越安打，一壘有人。
第1棒２Ｂ林志祥：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
一壘跑者盜壘失敗，三出局。
第6棒ＣＦ陳子豪：四壞球保送，一壘有人。
第7棒ＬＦ詹子賢：中外野方向全壘打，帶有二分打點。生涯首轟！
⚾統一7-ELEVEn獅②：③中信兄弟⚾
第8棒　Ｃ陳家駒：遭到三振，一出局。
第9棒ＳＳ王勝偉：遭到三振，二出局。
第1棒ＲＦ張正偉：四壞球保送，一壘有人。
第2棒２Ｂ潘萣翔：二壘方向飛球遭到接殺，三出局。
第2棒ＣＦ羅國龍：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第3棒ＬＦ潘武雄：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第4棒１Ｂ高國慶：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第3棒ＤＨ彭政閔：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第4棒１Ｂ林智勝：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第5棒３Ｂ蔣智賢：右外野方向平飛安打，一壘有人。
第6棒ＣＦ陳子豪：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第5棒３Ｂ陳鏞基：遭到三振，一出局。
第6棒ＤＨ蘇智傑：遭到三振，二出局。
第7棒ＲＦ唐肇廷：遭到三振，三出局。
第7棒ＬＦ詹子賢：一壘方向穿越安打，一壘有人。
第8棒　Ｃ陳家駒：中外野方向一壘安打，一二壘有人。
第9棒ＳＳ王勝偉：犧牲觸擊成功，一出局。二三壘有人。
第1棒ＲＦ張正偉：中外野方向高飛犧牲打，中外野手發生失誤未確實接捕，三壘跑者回到本壘得分。二三壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅②：④中信兄弟⚾
第2棒２Ｂ潘萣翔：左外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點。二出局，三壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅②：⑤中信兄弟⚾
統一7-ELEVEn獅更換投手：林其緯。
第3棒ＤＨ彭政閔：一二壘方向穿越安打，帶有一分打點。一壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅②：⑥中信兄弟⚾
第4棒１Ｂ林智勝：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第8棒　Ｃ高志綱：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第9棒ＳＳ潘彥廷：三壘方向的穿越安打，一壘有人。
第1棒２Ｂ林志祥：遭到三振，二出局。
第2棒ＣＦ羅國龍：中外野方向二壘安打，二三壘有人。
第3棒ＬＦ潘武雄：中左外野方向二壘安打，帶有二分打點。二壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅④：⑥中信兄弟⚾
第4棒１Ｂ高國慶：中間方向穿越安打，帶有一分打點。一壘有人。
⚾統一7-ELEVEn獅⑤：⑥中信兄弟⚾
統一7-ELEVEn獅更換代打：劉育辰。
第5棒ＰＨ劉育辰：游擊方向滾地球，游擊手傳二壘刺殺跑者，三出局。
統一7-ELEVEn獅更換投手：林子崴。
第5棒３Ｂ蔣智賢：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第6棒ＣＦ陳子豪：中左外野方向陽春全壘打，帶有一分打點。
⚾統一7-ELEVEn獅⑤：⑦中信兄弟⚾
第7棒ＬＦ詹子賢：二壘手後方飛球遭到接殺，二出局。
第8棒　Ｃ陳家駒：三壘方向軟弱滾地球遭到刺殺，三出局。
第6棒ＤＨ蘇智傑：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第7棒ＲＦ唐肇廷：一壘方向滾地球，一壘手接球後拋給補位的投手刺殺打者，二出局。
第8棒　Ｃ高志綱：中間方向穿越安打，一壘有人。
第9棒ＳＳ潘彥廷：四壞球保送，一二壘有人。
第1棒２Ｂ林志祥：遭到三振，三出局。
第9棒ＳＳ王勝偉：左外野方向陽春全壘打，帶有一分打點。
⚾統一7-ELEVEn獅⑤：⑧中信兄弟⚾
第1棒ＲＦ張正偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第2棒２Ｂ潘萣翔：一壘方向強勁飛球遭到接殺，二出局。
第3棒ＤＨ彭政閔：三游之間穿越安打，一壘有人。
第4棒１Ｂ林智勝：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
中信兄弟更換投手：鄭凱文。
第2棒ＣＦ羅國龍：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第3棒ＬＦ潘武雄：右外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第4棒１Ｂ高國慶：遭到三振，三出局。
第5棒３Ｂ蔣智賢：左外野方向陽春全壘打，帶有一分打點。
⚾統一7-ELEVEn獅⑤：⑨中信兄弟⚾
第6棒ＣＦ陳子豪：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，一出局。
第7棒ＬＦ詹子賢：二壘方向高飛球遭到接殺，二出局。
第8棒　Ｃ陳家駒：投手正面滾地球遭到刺殺，三出局。
中信兄弟更換投手：彭識穎。
第5棒３Ｂ劉育辰：遭到三振，一出局。
第6棒ＤＨ蘇智傑：中外野方向平飛安打，一壘有人。
統一7-ELEVEn獅更換代打：鄭鎧文。
第7棒ＰＨ鄭鎧文：三游之間穿越安打，一二壘有人。
第8棒　Ｃ高志綱：游擊方向滾地球形成雙殺，三出局。
統一7-ELEVEn獅更換投手：王玉譜。
第9棒ＳＳ王勝偉：游擊方向滾地球形成內野安打，一壘有人。
第1棒ＲＦ張正偉：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第2棒２Ｂ潘萣翔：遭到三振，二出局。
中信兄弟更換代打：周思齊 。
第3棒ＰＨ周思齊：遭到三振，三出局。
中信兄弟更換投手：陳鴻文。
中信兄弟守備位置更動：一壘手蘇緯達。
第9棒ＳＳ潘彥廷：遭到三振，一出局。
第1棒２Ｂ林志祥：遭到三振，二出局。
第2棒ＣＦ羅國龍：三壘邊線的強勁滾地球形成內野安打，一壘有人。
第3棒ＬＦ潘武雄：遭到三振，三出局。
比賽結束。
⚾統一7-ELEVEn獅⑤：⑨中信兄弟⚾
 
義大
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：羅曼
第 1棒 左外野手 胡金龍：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局 
第 2棒 指定打擊 張建銘：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 3棒 中外野手 林哲瑄：四壞球保送
第 4 棒 一壘手 林益全：四壞球保送，一二壘有人
第 5 棒 二壘手 林威廷：三振，三出局
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
義大犀牛先發投手：力猛
第 1棒 右外野手 陽耀勳：三振，一出局
第 2棒 三壘手 林智平：中外野方向二壘安打
第 3棒 中外野手 王柏融：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者上三壘
第 4棒 指定打擊 林泓育：四壞球保送，一三壘有人
第 5棒 一壘手 陳俊秀：四壞球保送，滿壘
第 6棒 左外野手 朱育賢：中外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
第 6 棒 右外野手 林旺衛：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 7 棒 捕手 林琨笙：三振，二出局
第 8 棒 三壘手 林瑋恩：三振，三出局
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
第 7棒 游擊手 林承飛：二壘方向平飛球被接殺，一出局
第 8棒 捕手 劉時豪：游擊方向飛球被接殺，二出局
第 9棒 二壘手 翁克堯：穿越游擊防線形成左外野方向一壘安打
第 1棒 右外野手 陽耀勳：三振，三出局
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
第 9 棒 游擊手 陳凱倫：右外野方向一壘安打
第 1棒 左外野手 胡金龍：左外野方向一壘安打，左外野手接球後傳三壘將跑者觸殺出局，一出局
第 2棒 指定打擊 張建銘：右外野方向一壘安打，一二壘有人
第 3棒 中外野手 林哲瑄：游擊方向滾地球形成內野安打，滿壘
第 4 棒 一壘手 林益全：四壞球保送，帶有一分打點，滿壘
義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿喊出本場第一次暫停
第 5 棒 二壘手 林威廷：三振，二出局，滿壘
第 6 棒 右外野手 林旺衛：三振，三出局
義大犀牛（1）：（0）Lamigo桃猿
第 2棒 三壘手 林智平：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 3棒 中外野手 王柏融：右外野方向一壘安打
第 4棒 指定打擊 林泓育：左外野方向二壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（1）：（1）Lamigo桃猿
第 5棒 一壘手 陳俊秀：右外野方向二壘安打，帶有一分打點 
義大犀牛（1）：（2）Lamigo桃猿
第 6棒 左外野手 朱育賢：四壞球保送，一二壘有人
第 7棒 游擊手 林承飛：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍佔一二壘
第 8棒 捕手 劉時豪：三振，三出局
義大犀牛（1）：（2）Lamigo桃猿
第 7 棒 捕手 林琨笙：右外野方向一壘安打
第 8 棒 三壘手 林瑋恩：短打成投手前滾地球，投手接球發生失誤，打者上一壘，一二壘有人
第 9 棒 游擊手 陳凱倫：短打成三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘發生失誤，打者上一壘，原二壘上跑者回本壘得分，一三壘有人
義大犀牛（2）：（2）Lamigo桃猿
第 1棒 左外野手 胡金龍：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 
義大犀牛（3）：（2）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿喊出暫停
第 2棒 指定打擊 張建銘：犧牲觸擊，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者進佔二三壘
第 3棒 中外野手 林哲瑄：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，帶有一分打點，二出局，二壘有人
義大犀牛（4）：（2）Lamigo桃猿
第 4 棒 一壘手 林益全：右外野方向一壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（5）：（2）Lamigo桃猿
第 5 棒 二壘手 林威廷：三壘方向平飛球被接殺，三出局 
義大犀牛（5）：（2）Lamigo桃猿
第 9棒 二壘手 翁克堯：中外野方向一壘安打
第 1棒 右外野手 陽耀勳：右外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍佔一壘
第 2棒 三壘手 林智平：右外野方向飛球被接殺，右外野手接球後回傳一壘使回壘不及的跑者出局，形成雙殺，三出局
義大犀牛（5）：（2）Lamigo桃猿
第 6 棒 右外野手 林旺衛：中外野方向二壘安打
二壘上跑者盜壘成功，三壘有人
第 7 棒 捕手 林琨笙：中外野方向飛球被接殺，一出局，三壘有人
第 8 棒 三壘手 林瑋恩：三振，二出局，跑者仍佔三壘
第 9 棒 游擊手 陳凱倫：三振，三出局 
義大犀牛（5）：（2）Lamigo桃猿
第 3棒 中外野手 王柏融：右外野方向一壘安打
第 4棒 指定打擊 林泓育：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局
第 5棒 一壘手 陳俊秀：界外飛球被一壘手接殺，三出局
義大犀牛（5）：（2）Lamigo桃猿
第 1棒 左外野手 胡金龍：四壞球保送
第 2棒 指定打擊 張建銘：左外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍佔一壘
第 3棒 中外野手 林哲瑄：左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者上二壘 
第 4 棒 一壘手 林益全：故意四壞球保送，一二壘有人
第 5 棒 二壘手 林威廷：觸身球保送，滿壘
Lamigo桃猿喊出暫停
第 6 棒 右外野手 林旺衛：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（5）：（2）Lamigo桃猿
第 6棒 左外野手 朱育賢：三振，一出局
第 7棒 游擊手 林承飛：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 8棒 捕手 劉時豪：左外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（5）：（2）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
Lamigo桃猿更換游擊手：余德龍
第 7 棒 捕手 林琨笙：中外野方向飛球被接殺，一出局
第 8 棒 三壘手 林瑋恩：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 9 棒 游擊手 陳凱倫：觸身球保送
第 1棒 左外野手 胡金龍：穿越三壘防線形成左外野方向二壘安打，二三壘有人 
第 2棒 指定打擊 張建銘：三壘方向滾地球，三壘手接球發生失誤，原三壘上跑者回本壘得分，一三壘有人
義大犀牛（6）：（2）Lamigo桃猿
第 3棒 中外野手 林哲瑄：左外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（6）：（2）Lamigo桃猿
第 9棒 二壘手 翁克堯：四壞球保送
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第 1棒 右外野手 陽耀勳：投手前反彈球，投手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，一出局，打者上一壘
一壘上跑者盜壘失敗，二出局
第 2棒 三壘手 林智平：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（6）：（2）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：王躍霖
第 4 棒 一壘手 林益全：四壞球保送
第 5 棒 二壘手 林威廷：三振，一出局，跑者仍佔一壘
第 6 棒 右外野手 林旺衛：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，二出局，打者上一壘
一壘上跑者盜壘失敗，三出局
義大犀牛（6）：（2）Lamigo桃猿
義大犀牛更換投手：黃勝雄，右外野手：高孝儀
第 3棒 中外野手 王柏融：右外野方向一壘安打
第 4棒 指定打擊 林泓育：右外野方向二壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（6）：（3）Lamigo桃猿
第 5棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者上三壘
投手暴投，三壘上跑者回本壘得分
義大犀牛（6）：（4）Lamigo桃猿
第 6棒 左外野手 朱育賢：四壞球保送
義大犀牛更換投手：蔡明晉
Lamigo桃猿更換代跑：郭修延
第 7棒 游擊手 余德龍：右外野方向界外飛球被接殺，二出局，一壘有人
Lamigo桃猿啟用代打：鍾承祐
第 8棒 代打 鍾承祐：游擊方向滾地球，游擊手接球後踩二壘封殺跑者，三出局
義大犀牛（6）：（4）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：游宗儒
Lamigo桃園更換守備：捕手：黃浩然，游擊手：郭修延，左外野手：余德龍
第 7 棒 捕手 林琨笙：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 8 棒 三壘手 林瑋恩：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 9 棒 游擊手 陳凱倫：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 
 義大犀牛（6）：（4）Lamigo桃猿
義大犀牛更換投手：倪福德
第 9棒 二壘手 翁克堯：短打成投手前滾地球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 1棒 右外野手 陽耀勳：三振，二出局
第 2棒 三壘手 林智平：中外野方向一壘安打
第 3棒 中外野手 王柏融：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，三出局
比賽結束，義大犀牛（6）：（4）Lamigo桃猿
 
中信兄弟
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：蔡璟豪
場地整理中，賽事延至19:10開打
第 1棒 右外野手 張正偉：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局
第 2棒 二壘手 潘萣翔：三振，二出局
第 3棒 指定打擊 周思齊：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（0）：（0）Lamigo桃猿
中信兄弟先發投手：伍鐸
第 1棒 右外野手 陽耀勳：游擊方向滾地球，游擊手接球發生失誤，打者上一壘
第 2棒 三壘手 林智平：三振，一出局，跑者仍佔一壘
投手暴投，跑者上二壘
第 3棒 中外野手 王柏融：四壞球保送，一二壘有人
第 4棒 捕手 林泓育：三振，二出局，跑者仍佔一二壘
二壘上跑者盜三壘失敗，三出局
中信兄弟（0）：（0）Lamigo桃猿
第 4棒 一壘手 林智勝：左外野方向一壘安打
第 5棒 三壘手 蔣智賢：中外野方向二壘安打，帶有一分打點
中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
第 6棒 中外野手 陳子豪：右外野方向二壘安打，帶有一分打點 
中信兄弟（2）：（0）Lamigo桃猿
第 7棒 左外野手 林威助：游擊方向滾地球，打者因野手選擇上壘，一二壘有人
投手暴投，跑者推進到二三壘
第 8棒 捕手 陳家駒：左外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，一出局，二壘有人
中信兄弟（3）：（0）Lamigo桃猿
第 9棒 游擊手 王勝偉：右外野方向一壘安打，一三壘有人
第 1棒 右外野手 張正偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，二出局，三壘上跑者回本壘得分，一壘有人
中信兄弟(4）：（0）Lamigo桃猿
第 2棒 二壘手 潘萣翔：三振，三出局
中信兄弟(4）：（0）Lamigo桃猿
第 5棒 一壘手 陳俊秀：左外野方向二壘安打
第 6棒 左外野手 朱育賢：右外野方向一壘安打，帶有一分打點
中信兄弟(4）：（1）Lamigo桃猿
第 7棒 指定打擊 楊岱均：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍佔一壘
第 8棒 游擊手 郭修延：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍佔一壘
第 9棒 二壘手 翁克堯： 三振，三出局
第 3棒 指定打擊 周思齊：左外野方向二壘安打
第 4棒 一壘手 林智勝：穿越游擊防線一壘安打，一三壘有人
第 5棒 三壘手 蔣智賢：投手前滾地球，投手接球後將原三壘上跑者夾殺出局，打者上一壘，一二壘有人，一出局 
第 6棒 中外野手 陳子豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局
中信兄弟(4）：（1）Lamigo桃猿
第 1棒 右外野手 陽耀勳：右外野方向陽春全壘打
中信兄弟(4）：（2）Lamigo桃猿
第 2棒 三壘手 林智平：三振，一出局
第 3棒 中外野手 王柏融：三壘上方飛球被接殺，二出局
第 4棒 捕手 林泓育：右外野方向一壘安打
第 5棒 一壘手 陳俊秀：右外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟(4）：（2）Lamigo桃猿
第 7棒 左外野手 林威助：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局 
第 8棒 捕手 陳家駒：右外野方向一壘安打
第 9棒 游擊手 王勝偉：左外野方向全壘打，帶有兩分打點
中信兄弟(6）：（2）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：郭駿傑
第 1棒 右外野手 張正偉：中外野方向飛球被接殺，二出局
第 2棒 二壘手 潘萣翔：四壞球保送
一壘上跑者盜壘失敗，三出局
中信兄弟(6）：（2）Lamigo桃猿
第 6棒 左外野手 朱育賢：三振，一出局
第 7棒 指定打擊 楊岱均：三振，二出局
第 8棒 游擊手 郭修延：三振，三出局
中信兄弟(6）：（2）Lamigo桃猿
第 3棒 指定打擊 周思齊：中右外野方向飛球被右外野手接殺，一出局
第 4棒 一壘手 林智勝：中外野方向飛球被接殺，二出局 
第 5棒 三壘手 蔣智賢：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局 
中信兄弟(6）：（2）Lamigo桃猿
第 9棒 二壘手 翁克堯：二壘方向平飛球被接殺，一出局 
第 1棒 右外野手 陽耀勳：左外野方向三壘安打
中信兄弟喊出暫停
第 2棒 三壘手 林智平：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，帶有一分打點
中信兄弟(6）：（3）Lamigo桃猿
第 3棒 中外野手 王柏融：中外野方向一壘安打
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 4棒 捕手 林泓育：穿越游擊防線形成左外野方向一壘安打，帶有一分打點
中信兄弟(6）：（4）Lamigo桃猿
第 5棒 一壘手 陳俊秀：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局
中信兄弟(6）：（4）Lamigo桃猿
第 6棒 中外野手 陳子豪：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局 
第 7棒 左外野手 林威助：短打成三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 8棒 捕手 陳家駒：右外野方向一壘安打 
第 9棒 游擊手 王勝偉：右外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟(6）：（4）Lamigo桃猿
第 6棒 左外野手 朱育賢：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 7棒 指定打擊 楊岱均：左外野方向一壘安打
第 8棒 游擊手 郭修延：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上二壘
第 9棒 二壘手 翁克堯：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 
中信兄弟(6）：（4）Lamigo桃猿
第 1棒 右外野手 張正偉：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局
第 2棒 二壘手 潘萣翔：左外野方向三壘安打 
第 3棒 指定打擊 周思齊：右外野方向一壘安打，帶有一分打點
中信兄弟(7)：(4)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：游宗儒
第 4棒 一壘手 林智勝：內野飛球被一壘手接殺，二出局，跑者仍佔一壘
第 5棒 三壘手 蔣智賢：右外野方向一壘安打，一二壘有人
第 6棒 中外野手 陳子豪：三振，三出局 
中信兄弟(7)：(4)Lamigo桃猿
中信兄弟更換投手：林煜清
第 1棒 右外野手 陽耀勳：四壞球保送
第 2棒 三壘手 林智平：中外野方向一壘安打，一三壘有人
第 3棒 中外野手 王柏融：四壞球保送，滿壘
中信兄弟喊出暫停
第 4棒 捕手 林泓育：中外野方向滿貫全壘打，帶有四分打點
中信兄弟(7)：(8)Lamigo桃猿
中信兄弟更換投手：林克謙
第 5棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向飛球被接殺，一出局
第 6棒 左外野手 朱育賢：三振，二出局
第 7棒 指定打擊 楊岱均：游擊後方飛球被接殺，三出局
中信兄弟(7)：(8)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換守備：左外野手：余德龍
第 7棒 左外野手 林威助：右外野方向一壘安打
Lamigo桃猿更換投手：王躍霖
第 8棒 捕手 陳家駒：短打成界外飛球被三壘手接殺，一出局，跑者仍佔一壘
第 9棒 游擊手 王勝偉：三振，二出局，原一壘上跑者盜壘失敗，三出局
中信兄弟(7)：(8)Lamigo桃猿
第 8棒 游擊手 郭修延：右外野方向二壘安打
第 9棒 二壘手 翁克堯：四壞球保送，一二壘有人 
中信兄弟更換投手：彭識穎
第 1棒 右外野手 陽耀勳：三壘方向平飛球被接殺，三壘手接球後傳二壘，原二壘上跑者回壘不及形成雙殺，二出局，跑者仍佔一壘
第 2棒 三壘手 林智平：右外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟(7)：(8)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
第 1棒 右外野手 張正偉：三振，一出局
第 2棒 二壘手 潘萣翔：中外野方向一壘安打
第 3棒 指定打擊 周思齊：一壘方向滾地球，一壘手接球後先傳給補位游擊手封殺跑者，再回傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局
比賽結束，中信兄弟(7)：(8)Lamigo桃猿
 
統一7-ELEVEn
義大
義大犀牛先發投手：藍斯佛
第一棒 二壘手 林志祥：三振，一出局
第二棒 左外野手羅國龍：三壘滾地安打，打者上一壘，一壘有人
第三棒 指定打擊 潘武雄：三振，兩出局
第四棒 一壘手 高國慶：三壘方向滾地球，傳二壘封殺跑者，三出局
統一7-ELEVEn獅（0)：（0) 義大犀牛
統一7-ELEVEn獅先發投手：潘威倫
第一棒 左外野手 胡金龍：二壘方向滾地球，傳一壘封殺跑者，一出局
第二棒 指定打擊 張建銘：游擊方向滾地球，傳一壘封殺打者，二出局
第三棒 中外野手 林哲瑄：中外野方向飛球被接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（0)：（0) 義大犀牛
第五棒 三壘手 蘇智傑：一壘方向平飛球被一壘手接殺，一出局
第六棒 右外野手 唐肇廷：左外野方向飛球被接殺，兩出局
第七棒 左外野手 鄭鎧文：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（0)：（0) 義大犀牛
第四棒 一壘手 林益全：左外野方向飛球遭接殺，一出局
第五棒 右外野手 高孝儀：三游間穿越安打，打者上一壘，一壘有人
第六棒 二壘手 林威廷：三游間穿越安打，一二壘有人
第七棒 捕手 方克偉：二壘方向反彈球，形成雙殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（0)：（0) 義大犀牛
第八棒 捕手 高志綱：三振，一出局
第九棒 游擊手 潘彥廷：二壘方向平飛球遭接殺，兩出局
第一棒 二壘手 林志祥：右外野方向飛球遭接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（0)：（0) 義大犀牛
第八棒 游擊手 陳凱倫：右外野方向安打，打者上一壘，一壘有人
第九棒 三壘手 李宗賢：游擊方向滾地球，形成雙殺，兩出局
第一棒 左外野手 胡金龍：右外野方向飛球遭接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（0)：（0) 義大犀牛
第二棒 左外野手羅國龍：二壘後方飛球遭接殺，一出局
第三棒 指定打擊 潘武雄：一二壘中間方向穿越安打，打者上一壘，一壘有人
第四棒 一壘手 高國慶：右外野落地安打，一二壘有人
第五棒 三壘手 蘇智傑：一二壘中間方向穿越安打，滿壘
第六棒 右外野手 唐肇廷：二壘方向滾地球，形成雙殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（0)：（0) 義大犀牛
第二棒 指定打擊 張建銘：一壘方向滾地球，一壘手傳給補位投手完成刺殺，一出局
第三棒 中外野手 林哲瑄：右外野方向飛球遭接殺，二出局
第四棒 一壘手 林益全：中外野方向安打，打者上一壘，一壘有人
第五棒 右外野手 高孝儀：三壘方向滾地球，傳二壘封殺二壘跑者，三出局
統一7-ELEVEn獅（0)：（0) 義大犀牛
第七棒 左外野手 鄭鎧文：右外野方向飛球遭接殺，一出局
第八棒 捕手 高志綱：內野滾地球，三壘手趨前快傳一壘，二出局
第九棒 游擊手 潘彥廷：一壘方向反彈球，一壘手傳給補位投手，完成刺殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（0)：（0) 義大犀牛
第六棒 二壘手 林威廷：右外野方向安打，打者上一壘，一壘有人
一壘跑者發動盜壘，林威廷成功盜上二壘
第七棒 捕手  方克偉：內野反彈球，游擊手快傳一壘，完成刺殺，一出局
第八棒 游擊手 陳凱倫：穿越一壘線邊安打，二壘跑者回本壘得分，打者二壘前遭刺殺，二出局
第九棒 三壘手 李宗賢：二壘滾地球，在一壘前遭刺殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（0)：（1) 義大犀牛
第一棒 二壘手 林志祥：三振，一出局
第二棒 左外野手羅國龍：三振，二出局
第三棒 指定打擊 潘武雄：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（0)：（1) 義大犀牛
第一棒 左外野手 胡金龍：游擊方向滾地球，游擊手傳往一壘，完成刺殺，一出局
第二棒 指定打擊 張建銘：二壘方向滾地球遭刺殺，二出局
第三棒 中外野手 林哲瑄：擊出左外野方向二壘安打，打者上二壘，二壘有人
第四棒 一壘手 林益全：左外野方向全壘打，帶有兩分打點
第五棒 右外野手 高孝儀：左外野方向安打，打者上一壘，一壘有人
第六棒 二壘手 林威廷：三游間穿越安打，一二壘有人
第七棒 捕手 方克偉：右外野方向飛球遭接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（0)：（3) 義大犀牛
第四棒 一壘手 高國慶：游擊方向平飛球遭接殺，一出局
第五棒 三壘手 蘇智傑：二壘方向滾地球，二壘手傳往一壘，完成刺殺，二出局
第六棒 右外野手 唐肇廷：四壞保送，一壘有人
第七棒 左外野手 鄭鎧文：中外野方向遭接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（0)：（3) 義大犀牛
第八棒 游擊手 陳凱倫：一二壘中間方向滾地球，在一壘前遭刺殺
第九棒 三壘手 李宗賢：游擊方向滾地球，游擊手快傳一壘完成刺殺，二出局
第一棒 左外野手 胡金龍：左外野方向飛球遭接殺，三出局
統一7-ELEVEn獅（0)：（3) 義大犀牛
第八棒 捕手 高志綱：一壘方向平飛球遭接殺，一出局
第九棒 游擊手 潘彥廷：游擊方向平飛球遭接殺，二出局
第一棒 二壘手 林志祥：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（0)：（3) 義大犀牛
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘
第二棒 指定打擊 張建銘：二壘方向反彈球，二壘手傳往一壘完成刺殺，一出局
第三棒 中外野手 林哲瑄：二壘方向反彈球，二壘手傳往一壘完成刺殺，二出局
第四棒 一壘手 林益全：三振，三出局
統一7-ELEVEn獅（0)：（3) 義大犀牛
第二棒 左外野手羅國龍：擊出左外野方向二壘安打，打者上二壘，二壘有人
第三棒 指定打擊 潘武雄：右外野方向全壘打，帶有兩分打點
義大犀牛更換投手：倪福德
第四棒 一壘手 高國慶：二壘方向滾地球，二壘手傳往一壘完成刺殺，一出局
第五棒 三壘手 蘇智傑：三振，二出局
第六棒 右外野手 劉芙豪：三振，三出局
比賽結束，統一7-ELEVEn獅（2)：（3) 義大犀牛
 
中信兄弟
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：王溢正
第 1棒 右外野手 張正偉：中外野方向一壘安打
一壘上跑者搶攻二壘失敗，一出局
第 2棒 游擊手 王勝偉：左外野方向二壘安打
第 3棒 指定打擊 彭政閔：三振，二出局，跑者仍佔一壘 
第 4棒 一壘手 林智勝：四壞球保送，一二壘有人
第 5棒 三壘手 蔣智賢：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局
中信兄弟(0)：(0)Lamigo桃猿
中信兄弟先發投手：艾迪頓
第 1棒 右外野手 陽耀勳：三振，一出局
第 2棒 三壘手 林智平：右外野方向一壘安打
一壘上跑者盜壘失敗，二出局
第 3棒 中外野手 王柏融：游擊方向滾地球形成內野安打
第 4棒 指定打擊 林泓育：右外野方向一壘安打，一二壘有人
第 5棒 一壘手 陳俊秀：三振，三出局
中信兄弟(0)：(0)Lamigo桃猿
第 6棒 中外野手 陳子豪：三振，一出局
第 7棒 左外野手 詹子賢：左外野方向飛球被接殺，二出局
第 8棒 捕手 鄭達鴻：三振，三出局 
中信兄弟(0)：(0)Lamigo桃猿
第 6棒 左外野手 朱育賢：左外野方向陽春全壘打
中信兄弟(0)：(1)Lamigo桃猿
第 7棒 游擊手 郭修延：中外野方向一壘安打
第 8棒 捕手 黃浩然：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局
第 9棒 二壘手 翁克堯：右外野方向飛球被接殺，三出局 
中信兄弟(0)：(1)Lamigo桃猿
第 9棒 二壘手 潘萣翔：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 1棒 右外野手 張正偉：中外野方向一壘安打
第 2棒 游擊手 王勝偉：中外野方向飛球被接殺，二出局
第 3棒 指定打擊 彭政閔：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，三出局 
中信兄弟(0)：(1)Lamigo桃猿
第 1棒 右外野手 陽耀勳：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 2棒 三壘手 林智平：左外野方向二壘安打
第 3棒 中外野手 王柏融：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，二出局，跑者上三壘
第 4棒 指定打擊 林泓育：中外野方向一壘安打，帶有一分打點
中信兄弟(0)：(2)Lamigo桃猿
第 5棒 一壘手 陳俊秀：四壞球保送，一二壘有人
第 6棒 左外野手 朱育賢：四壞球保送，滿壘
第 7棒 游擊手 郭修延：三振，三出局
中信兄弟(0)：(2)Lamigo桃猿
第 4棒 一壘手 林智勝：三振，一出局
第 5棒 三壘手 蔣智賢：三振，二出局
第 6棒 中外野手 陳子豪：左外野方向一壘安打
第 7棒 左外野手 詹子賢：三振，三出局 
中信兄弟(0)：(2)Lamigo桃猿
第 8棒 捕手 黃浩然：三振，一出局
第 9棒 二壘手 翁克堯：左外野方向二壘安打
第 1棒 右外野手 陽耀勳：游擊方向滾地球，游擊手接球時發生失誤，打者上一壘，一三壘有人
第 2棒 三壘手 林智平：二壘後方飛球被接殺，二出局，跑者仍佔一三壘
第 3棒 中外野手 王柏融：界外飛球被三壘手接殺，三出局
中信兄弟(0)：(2)Lamigo桃猿
第 8棒 捕手 鄭達鴻：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 9棒 二壘手 潘萣翔：三振，二出局
第 1棒 右外野手 張正偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟(0)：(2)Lamigo桃猿
第 4棒 指定打擊 林泓育：穿越三壘防線滾地球形成左外野方向二壘安打
第 5棒 一壘手 陳俊秀：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上三壘
第 6棒 左外野手 朱育賢：四壞球保送，一三壘有人
中信兄弟喊出暫停
第 7棒 游擊手 郭修延：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
中信兄弟(0)：(3)Lamigo桃猿
第 8棒 捕手 黃浩然：三振，二出局，跑者仍佔一二壘
第 9棒 二壘手 翁克堯：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局
中信兄弟(0)：(3)Lamigo桃猿
第 2棒 游擊手 王勝偉：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 3棒 指定打擊 彭政閔：右外野方向二壘安打
第 4棒 一壘手 林智勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳三壘封殺跑者，二出局，打者上一壘
第 5棒 三壘手 蔣智賢：右外野方向一壘安打，一二壘有人
第 6棒 中外野手 陳子豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局
中信兄弟(0)：(3)Lamigo桃猿
中信兄弟更換投手：江忠城
第 1棒 右外野手 陽耀勳：左外野方向一壘安打
第 2棒 三壘手 林智平：犧牲觸擊，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘
第 3棒 中外野手 王柏融：右外野方向全壘打，帶有兩分打點
中信兄弟(0)：(5)Lamigo桃猿
第 4棒 指定打擊 林泓育：觸身球保送
第 5棒 一壘手 陳俊秀：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍佔一壘
第 6棒 左外野手 朱育賢：中外野方向一壘安打，一三壘有人
第 7棒 游擊手 郭修延：四壞球保送，滿壘
中信兄弟喊出暫停
第 8棒 捕手 黃浩然：中外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟(0)：(5)Lamigo桃猿
第 7棒 左外野手 詹子賢：三振，一出局
第 8棒 捕手 鄭達鴻：觸身球保送
中信兄弟啟用代打：陳皓然
第 9棒 代打 陳皓然：左外野方向一壘安打，一二壘有人
第 1棒 右外野手 張正偉：左外野方向二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
中信兄弟(1)：(5)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿喊出暫停
第 2棒 游擊手 王勝偉：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍佔二三壘 
第 3棒 指定打擊 彭政閔：左外野方向飛球，左外野手接球發生失誤，二三壘上跑者都回到本壘得分，打者上一壘
中信兄弟(3)：(5)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：王躍霖
第 4棒 一壘手 林智勝：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，三出局
中信兄弟(3)：(5)Lamigo桃猿
中信兄弟更換守備：左外野手：陳皓然，一壘手：蘇緯達，二壘手：林智勝
中信兄弟更換投手：鄭錡鴻
第 9棒 二壘手 翁克堯：中外野方向一壘安打 
第 1棒 右外野手 陽耀勳：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘
第 2棒 三壘手 林智平：右外野方向一壘安打，一三壘有人
第 3棒 中外野手 王柏融：右外野方向全壘打，帶有三分打點
中信兄弟(3)：(8)Lamigo桃猿
中信兄弟更換投手：杜家明
第 4棒 指定打擊 林泓育：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，二出局
第 5棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟(3)：(8)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換守備：左外野手：余德龍
第 5棒 三壘手 蔣智賢：四壞球保送 
第 6棒 中外野手 陳子豪：三振，一出局，跑者仍佔一壘
第 7棒 一壘手 蘇緯達：三振，二出局，跑者仍佔一壘
中信兄弟啟用代打：周思齊
第 8棒 代打 周思齊：四壞球保送，一二壘有人
Lamigo桃猿喊出暫停
中信兄弟啟用代打:林威助
第 9棒 代打 林威助：不死三振上一壘，滿壘 
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
第 1棒 右外野手 張正偉：三振，三出局
中信兄弟(3)：(8)Lamigo桃猿
中信兄弟更換守備：捕手：陳家駒，左外野手：周思齊
第 6棒 左外野手 余德龍：左外野方向一壘安打
第 7棒 游擊手 郭修延：左外野方向全壘打，帶有兩分打點
中信兄弟(3)：(10)Lamigo桃猿
第 8棒 捕手 黃浩然：內野飛球被接殺，一出局
第 9棒 二壘手 翁克堯：投手前滾地球形成場地內野安打
Lamigo桃猿啟用代打：鍾承祐
第 1棒 代打 鍾承祐：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍佔一壘
第 2棒 三壘手 林智平：四壞球保送，一二壘有人
第 3棒 中外野手 王柏融：中外野方向二壘安打，帶有兩分打點
中信兄弟(3)：(12)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿啟用代打：楊岱均
第 4棒 指定打擊 楊岱均：右外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟(3)：(12)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換守備：右外野手：鍾承祐
Lamigo桃猿更換投手：游宗儒
第 2棒 游擊手 王勝偉：中外野方向一壘安打 
第 3棒 指定打擊 彭政閔：四壞球保送，一二壘有人
第 4棒 二壘手 林智勝：右外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍佔一二壘
Lamigo桃猿更換投手：鄭承浩
第 5棒 三壘手 蔣智賢：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，二出局，打者上一壘，一三壘有人
第 6棒 中外野手 陳子豪：游擊後方飛球落地形成安打，帶有一分打點，一二壘有人
中信兄弟(4)：(12)Lamigo桃猿
第 7棒 一壘手 蘇緯達：三振，三出局
比賽結束，中信兄弟(4)：(12)Lamigo桃猿
 
統一7-ELEVEn
義大
義大犀牛先發投手　77號林政賢
第一棒二壘手　林志祥：揮棒落空遭到三振，一出局
第二棒中外野手羅國龍：左外野落地安打，打者上一壘
第三棒指定打擊潘武雄：左外野方向飛球遭接殺，兩出局
一壘跑者發動盜壘，投手牽制傳往一壘，跑者在二壘前遭觸殺，三出局
一局上半結束【統一7-ELEVEn獅０：０義大犀牛】
統一7-ELEVEn獅先發投手　26號布魯斯
第一棒左外野手胡金龍：游擊區穿越安打，打者上一壘
第二棒指定打擊張建銘：左外野落地安打，一二壘有人
第三棒中外野手林哲瑄：右外野平飛安打，形成滿壘
第四棒一壘手　林益全：一、二壘間穿越安打，帶有2分打點，一、二壘有人
【統一7-ELEVEn獅０：2義大犀牛】
第五棒右外野手高孝儀：執行犧牲觸擊，投手下丘傳往一壘發生失誤，二壘跑者回壘得分，一、三壘有人
【統一7-ELEVEn獅0：3義大犀牛】
第六棒二壘手　林威廷：游擊上方飛球遭接殺，一出局
第七棒游擊手　陳凱倫：二壘方向滾地球選擇傳往一壘刺殺跑者，三壘跑者回壘得分，二壘有人，兩出局
一局下半結束【統一7-ELEVEn獅0：4義大犀牛】
第八棒捕　手　方克偉：獲得四壞球保送，一二壘有人，兩出局
第九棒三壘手　李宗賢：左中外野深遠二壘安打，生涯首安，送回原先壘上跑者。
【統一7-ELEVEn獅0：6義大犀牛】
【統一7-ELEVEn獅0：6義大犀牛】
第一棒左外野手胡金龍：中外野落地安打，二壘跑者回本壘得分
【統一7-ELEVEn獅0：7義大犀牛】
第二棒指定打擊張建銘：二壘上方平飛安打，一三壘有人
第三棒中外野手林哲瑄：投手前反彈球，投手傳往一壘，三出局
一局下半結束【統一7-ELEVEn獅0：7義大犀牛】
第四棒一壘手　高國慶：游擊方向反彈球，傳往一壘刺殺打者，一出局。
二局上半結束【統一7-ELEVEn獅0：7義大犀牛】
第五棒右外野手劉芙豪：中外野方向飛球遭接殺，兩出局。
第六棒左外野手鄭鎧文：三壘方向反彈球長傳一壘完成刺殺，三出局
第四棒一壘手　林益全：中外野飛球遭接殺，一出局
第五棒右外野手高孝儀：揮棒落空遭三振，兩出局
第六棒二壘手　林威廷：游擊方向滾地球形成內野安打，打者上一壘
第七棒游擊手　陳凱倫：二壘方向平飛球遭接殺，三出局。
二局下半結束【統一7-ELEVEn獅0：7義大犀牛】
第七棒三壘手　蘇智傑：中間方向飛球遭接殺，一出局
第八棒捕　手　林志賢：游擊上方飛球遭接殺，兩出局
第九棒游擊手　潘彥廷：游擊方向滾地球造成游擊手的失誤，打者上一壘
第一棒二壘手　林志祥：三游間穿越安打，一二壘有人
第二棒中外野手羅國龍：獲得四壞球保送形成滿壘，兩出局
第三棒指定打擊潘武雄：中間方向飛球遭接殺，三出局
三局上半結束【統一7-ELEVEn獅0：7義大犀牛】
第八棒捕　手　方克偉：中左外野方向深遠二壘安打
第九棒三壘手　李宗賢：三壘邊線安打，攻佔一三壘
投手發生暴投，三壘跑者回壘得分，一壘跑者成功盜上二壘
【統一7-ELEVEn獅0：8義大犀牛】
第一棒左外野手胡金龍：揮棒落空遭三振，一出局
第二棒指定打擊張建銘：三壘方向平飛球遭接殺，兩出局
第三棒中外野手林哲瑄：內野滾地球投手下丘後傳三壘，發生暴傳，一三壘有人
統一7-ELEVEn獅 守備更動 投手 29號王玉譜，捕手2號郭峻偉
第四棒一壘手　林益全：三壘方向彈跳球，形成內野安打，三壘跑者回本壘得分，一二壘有人
【統一7-ELEVEn獅0：9義大犀牛】
第五棒右外野手高孝儀：獲得四壞球保送，形成滿壘
第六棒二壘手　林威廷：內野上方飛球遭接殺，三出局
三局下半結束【統一7-ELEVEn獅0：9義大犀牛】
第四棒一壘手　高國慶：右外野飛球遭接殺，一出局
第五棒右外野手劉芙豪：游擊方向反彈球，打者在一壘前遭刺殺，兩出局
第六棒左外野手鄭鎧文：揮棒落空遭到三振，三出局。
四局上半結束【統一7-ELEVEn獅0：9義大犀牛】
第七棒游擊手　陳凱倫：獲得四壞球保送，打者上一壘
第八棒捕　手　方克偉：二壘方向高彈跳形成內野安打，一二壘有人
第九棒三壘手　李宗賢：中間方向飛球遭接殺，一出局
第一棒左外野手胡金龍：中外野平飛安打，打者上二壘，一二壘跑者回本壘得分
【統一7-ELEVEn獅0：11義大犀牛】
第二棒指定打擊張建銘：中間方向平飛安打，分佔一、三壘
第三棒中外野手林哲瑄：好球進壘遭到三振，兩出局
第四棒一壘手　林益全：左外野方向安打，三壘跑者回壘得分，一二壘有人
【統一7-ELEVEn獅0：12義大犀牛】
第五棒右外野手高孝儀：好球進壘遭到三振，三出局
四局下半結束【統一7-ELEVEn獅0：12義大犀牛】
第七棒三壘手　蘇智傑：一壘方向反彈球，傳給補位投手完成刺殺，一出局
第八棒捕　手　郭峻偉：左外野方向飛球遭接殺，兩出局
第九棒游擊手　潘彥廷：遭到三振，三出局
五局上半結束【統一7-ELEVEn獅0：12義大犀牛】
統一7-ELEVEn獅 更換投手 51號 林其緯
第六棒二壘手　林威廷：右外野邊線飛球遭接殺，一出局
第七棒游擊手　陳凱倫：揮棒落空遭到三振，兩出局
第八棒捕　手　方克偉：游擊方向滾地球傳往一壘完成刺殺，三出局
五局下半結束【統一7-ELEVEn獅0：12義大犀牛】
第一棒二壘手　林志祥：一壘方向平飛球遭接殺，一出局
第二棒中外野手羅國龍：揮棒落空遭到三振，兩出局
第三棒指定打擊潘武雄：一二壘間穿越安打，打者上一壘
第四棒代   打　劉育辰：二壘方向滾地球傳往一壘完成刺殺，三出局
六局上半結束【統一7-ELEVEn獅0：12義大犀牛】
統一7-ELEVEn獅 守備異動 一壘手劉育辰、游擊手黃恩賜、二壘手潘彥廷
第九棒三壘手　李宗賢：好球進壘遭三振，一出局
第一棒左外野手胡金龍：中外野深遠飛球遭接殺，兩出局
第二棒指定打擊張建銘：好球進壘遭到三振，三出局
六局下半結束【統一7-ELEVEn獅0：12義大犀牛】
義大犀牛守備異動 左外野手 32號高孝儀 右外野手52號林旺衛
第五棒右外野手劉芙豪：三游間穿越安打，打者上一壘
第六棒代     打郭阜林：三壘方向滾地球，選擇傳往二壘完成封殺，一出局
第七棒三壘手　蘇智傑：獲得四壞球保送，一二壘有人
義大犀牛更換投手 11號 林晨樺，捕手 20號林琨笙
第八棒捕　手　郭峻偉：右外野方向安打，形成滿壘
第九棒二壘手　潘彥廷：中間方向飛球形成高飛犧牲打，三壘跑者回壘得分，兩出局
第一棒游擊手　黃恩賜：左外野方向飛球遭接殺，三出局。
七局上半結束【統一7-ELEVEn獅1：12義大犀牛】
統一7-ELEVEn獅 左外野手 郭阜林
第三棒中外野手林哲瑄：右外野方向飛球遭接殺，一出局
第四棒一壘手　林益全：三壘方向滾地球，打者遭刺殺，兩出局
第五棒左外野手高孝儀：中間方向飛球遭接殺，三出局。
七局下半結束【統一7-ELEVEn獅1：12義大犀牛】
第二棒中外野手羅國龍：左外野方向全壘打
統一7-ELEVEn獅2：12義大犀牛
第三棒指定打擊潘武雄：揮棒落空遭到三振，一出局。
第四棒一壘手　劉育辰：右外野方向飛球遭接殺，兩出局
第五棒右外野手劉芙豪：左外野邊線二壘安打
第六棒左外野手郭阜林：中外野方向飛球遭接殺，三出局
八局上半結束【統一7-ELEVEn獅2：12義大犀牛】
統一7-ELEVEn獅 更換投手 39號邱子愷
義大犀牛啟用代打 29號 陽冠威
第六棒代    打　陽冠威：二壘方向飛球遭接殺，一出局
第七棒游擊手　陳凱倫：三游間穿越安打，打者上一壘
第八棒捕　手　林琨笙：好球進壘遭到三振，兩出局
第九棒三壘手　李宗賢：游擊方向滾地球，選擇傳往二壘完成封殺，三出局
八局下半結束【統一7-ELEVEn獅2：12義大犀牛】
義大犀牛守備更動 二壘手 54號林瑋恩
第七棒三壘手　蘇智傑：獲得四壞球保送上一壘
第八棒捕　手　郭峻偉：內野上方飛球由捕手接殺，一出局
第九棒二壘手　潘彥廷：揮棒落空遭到三振，兩出局
第一棒游擊手　黃恩賜：二壘後方的飛球形成安打，壘上跑者回到本壘得分，打者上二壘
【統一7-ELEVEn獅 3：12義大犀牛】
第二棒中外野手羅國龍：右外野方向飛球遭接殺，三出局
比賽結束【統一7-ELEVEn獅 3：12義大犀牛】
 
統一7-ELEVEn
義大
義大犀牛先發投手 38號黃亦志
第一棒二壘手 陳傑憲：二壘方向反彈球，二壘手快傳一壘完成刺殺，一出局
第二棒中外野手 羅國龍：中外野方向飛球遭接殺，二出局
第三棒指定打擊 潘武雄：一二壘間穿越安打，打者上壘，一壘有人
第四棒一壘手 高國慶：四壞保送，一二壘有人
第五棒三壘手 蘇智傑：二壘方向穿越安打，帶有一分打點，一二壘有人
第六棒右外野手 劉芙豪：四壞保送，滿壘
第七棒 左外野手鄭鎧文：中外野方向飛球遭接殺，三出局
一局上半結束【統一7-ELEVEn獅 0：0義大犀牛】
統一7-ELEVEn獅先發投手 30號戴倫
第一棒左外野手 胡金龍：中間方向穿越安打，打者上一壘，一壘有人
第二棒右外野手 高孝儀：二壘方向滾地球，一壘跑者在二壘前遭刺殺，打者上一壘
第三棒中外野手 林哲瑄：中外野方向飛球遭接殺，二人出局
第四棒一壘手 林益全：游擊方向滾地球，游擊手傳二壘完成封殺，三出局
一局下半結束【統一7-ELEVEn獅 1：0義大犀牛】
第八棒捕手 高志綱：打者揮棒落空遭三振，一出局
第九棒游擊手 潘彥廷：二壘方向滾地球，二壘手傳一壘完成刺殺，二出局
第一棒二壘手 陳傑憲：左外野方向落地安打，打者上一壘
一壘跑者發動盜壘，盜壘失敗，三出局
二局上半結束【統一7-ELEVEn獅 1：0義大犀牛】
第五棒指定打擊 陽冠威：打者揮棒落空遭三振，一出局
第六棒二壘手 林威廷：游擊方向滾地球，游擊手傳往一壘完成刺殺，二出局
第七棒游擊手 陳凱倫：一壘方向滾地球，一壘手自踩壘包完成刺殺，三出局
二局下半結束【統一7-ELEVEn獅 1：0義大犀牛】
第二棒中外野手 羅國龍：中外野方向飛球遭接殺，一出局
第三棒指定打擊 潘武雄：擊出左外野方向二壘安打，二壘有人
第四棒一壘手 高國慶：右外野方向飛球遭接殺，二壘跑者上到三壘，三壘有人
第五棒三壘手 蘇智傑：四壞保送，投手暴投三壘跑者回到本壘得分
第六棒右外野手 劉芙豪：好球進壘，打者遭三振，三出局
三局上半結束【統一7-ELEVEn獅 2：0義大犀牛】
第八棒捕手 方克偉：二壘方向滾地球，二壘手傳往一壘完成刺殺，一出局
第九棒三壘手 李宗賢：游擊方向滾地球，游擊手傳往一壘完成刺殺，二出局
第一棒左外野手 胡金龍：投手前方滾地球，投手傳往一壘完成刺殺
三局下半結束【統一7-ELEVEn獅 2：0義大犀牛】
第七棒左外野手 鄭鎧文：一壘方向滾地球遭刺殺，一出局
第八棒捕手 高志綱：投手前滾地球，投手暴傳失誤，打者上二壘，二壘有人
第九棒游擊手 潘彥廷：一壘方向反彈球，投手補位完成刺殺，二出局
第一棒二壘手 陳傑憲：三壘方向滾地球，三壘手傳一壘完成刺殺，三出局
四局上半結束【統一7-ELEVEn獅 2：0義大犀牛】
第二棒右外野手 高孝儀：二壘方向滾地球，二壘手快傳一壘完成刺殺，一出局
第三棒中外野手 林哲瑄：游擊方向穿越安打，打者上一壘，一壘有人
第四棒一壘手 林益全：好球進壘，打者遭三振，二出局
第五棒指定打擊 陽冠威：內野上空飛球遭投手接殺，三出局
四局下半結束【統一7-ELEVEn獅 2：0義大犀牛】
第二棒中外野手 羅國龍：中間方向穿越安打，打者上一壘，一壘有人
第三棒指定打擊 潘武雄：一二壘方向穿越安打，打者上一壘，一二壘有人
第四棒一壘手 高國慶：擊出右外野方向二壘安打，帶有一分打點，二壘跑者回本壘得分，二三壘有人
第五棒三壘手 蘇智傑：二壘方向滾地球，選擇傳二壘，二壘跑者安全回壘
第六棒右外野手 劉芙豪：右外野方向飛球遭接殺，一出局
第七棒左外野手 鄭鎧文：三壘方向平飛球，三壘手接殺後傳往一壘，三出局
五局上半結束【統一7-ELEVEn獅 3：0義大犀牛】
第六棒二壘手 林威廷：打者揮棒落空遭三振，一出局
第七棒游擊手 陳凱倫：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，二出局
第八棒捕 手 方克偉：擊出左外野方向二壘安打，打者上二壘，二壘有人
第九棒三壘手 李宗賢：投手前方滾地球，投手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
五局下半結束【統一7-ELEVEn獅 3：0義大犀牛】
義大犀牛更換投手：蔡明晉
第八棒捕手 高志綱：四壞保送，一壘有人
第九棒游擊手 潘彥廷：擊出右外野方向二壘安打，一壘跑者上到三壘，打者上二壘，二三壘有人
義大犀牛更換投手：羅華韋
第一棒二壘手 陳傑憲：游擊方向滾地球，游擊手傳往一壘完成刺殺，一出局
第二棒中外野手 羅國龍：中外野方向飛球遭接殺，二出局
第三棒指定打擊 潘武雄：四壞保送，打者上一壘，滿壘
第四棒一壘手 高國慶：好球進壘，打者遭三振，三出局
六局上半結束【統一7-ELEVEn獅 3：0義大犀牛】
第一棒左外野手 胡金龍：四壞保送，打者上一壘，一壘有人
第二棒右外野手 高孝儀：左外野方向飛球遭中外野手接殺，一出局
第三棒中外野手 林哲瑄：右外野方向飛球遭接殺，二出局
第四棒一壘手 林益全：一二壘間穿越安打，打者上一壘，一二壘有人
第五棒指定打擊 陽冠威：中外野方向落地安打，一二壘跑者回本壘得分，帶有兩分打點，二壘有人
義大犀牛啟用代打：張建銘
統一7-ELEVEn獅更換投手：江承峰
第六棒代打 張建銘：右外野方向落地安打，一壘跑者上到三壘，打者上一壘，一三壘有人
第七棒游擊手 陳凱倫：好球進壘，打者遭三振，三出局
六局下半結束【統一7-ELEVEn獅 3：2義大犀牛】
義大犀牛更換投手：張耿豪  
義大犀牛更換二壘手：林瑋恩
第五棒三壘手 蘇智傑：游擊方向穿越安打，打者上一壘，一壘有人
第六棒右外野手 劉芙豪：內野彈跳球，形成安打，一壘跑者上二壘，打者上一壘，一二壘有人
第七棒左外野手 鄭鎧文：打者揮棒落空遭三振，一出局
第八棒捕手 高志綱：中間方向飛球遭接殺，二出局
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第九棒游擊手 潘彥廷：內野上空飛球遭接殺，三出局
七局上半結束【統一7-ELEVEn獅 3：2義大犀牛】
第八棒捕 手 方克偉：三壘方向滾地球，三壘手傳往一壘完成刺殺，一出局
第九棒三壘手 李宗賢：四壞保送，打者上一壘，一壘有人
第一棒左外野手 胡金龍：左外野方向落地安打，一壘跑者上二壘，打者上一壘，一二壘有人
第二棒右外野手 高孝儀：一二壘間穿越安打，二壘跑者回本壘得分，一壘跑者在三壘前遭到刺殺，二出局
一壘跑者發動盜壘，高孝儀盜壘成功
第三棒中外野手 林哲瑄：四壞保送，打者上一壘，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅更換投手：林子崴
第四棒一壘手 林益全：打者揮棒落空遭到三振，三出局
七局下半結束【統一7-ELEVEn獅 3：3義大犀牛】
第一棒二壘手 陳傑憲：一壘方向反彈球，投手補位完成刺殺，一出局
第二棒中外野手 羅國龍：中間方向穿越安打，打者上一壘，一壘有人
第三棒指定打擊 潘武雄：二壘方向滾地球，選擇傳二壘，因為野手選擇，跑者打者均安全上壘，一二壘有人
第四棒一壘手 高國慶：游擊方向滾地球，游擊手傳二壘，二壘再傳往一壘，形成雙殺，三出局
八局上半結束【統一7-ELEVEn獅 3：3義大犀牛】
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘
第五棒指定打擊 陽冠威：中外野方向飛球遭接殺，一出局
第六棒二壘手 林瑋恩：右外野方向飛球遭接殺，二出局
第七棒游擊手 陳凱倫：擊出左外野方向二壘安打，打者上二壘，二壘有人
統一7-ELEVEn獅更換投手：陳韻文 義大犀牛啟用代打：林旺衛
第八棒代打 林旺衛：打者揮棒落空，遭到三振，三出局
八局下半結束【統一7-ELEVEn獅 3：3義大犀牛】
義大犀牛更換捕手：林琨笙
第五棒三壘手 蘇智傑：二壘彈跳球，二壘手接球後傳一壘完成刺殺，一出局
第六棒右外野手 劉芙豪：右外野方向全壘打，帶有一分打點
義大犀牛更換投手：倪福德
第七棒左外野手 鄭鎧文：打者揮棒落空遭三振，二出局
第八棒捕手 高志綱：中間方向穿越安打，打者上一壘，一壘有人
第九棒游擊手 潘彥廷：中間方向落地安打，打者上一壘，一二壘有人
第一棒二壘手 陳傑憲：右外野方向落地安打，二壘跑者回本壘得分，帶有一分打點，一三壘有人
第二棒中外野手 羅國龍：擊出三壘方向二壘安打，一三壘跑者回本壘得分，帶有兩分打點，二壘有人
第三棒指定打擊 潘武雄：一壘方向滾地球，一壘手傳給補位投手完成刺殺，三出局
九局上半結束【統一7-ELEVEn獅 7：3義大犀牛】
第九棒三壘手 李宗賢：打者揮棒落空遭三振，一出局
第一棒左外野手 胡金龍：本壘後方飛球遭捕手接殺，二出局
第二棒右外野手 高孝儀：打者揮棒落空遭三振，三出局
比賽結束，【統一7-ELEVEn獅 7：3義大犀牛】
 
中信兄弟
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：泰霸
第 1棒 右外野手 張正偉：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 2棒 中外野手 陳子豪：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 3棒 左外野手 周思齊：四壞球保送
第 4棒 二壘手 林智勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟(0)：(0)Lamigo桃猿
中信兄弟先發投手：鄭凱文
第 1棒 右外野手 陽耀勳：中外野方向一壘安打
第 2棒 三壘手 林智平：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘
第 3棒 中外野手 王柏融：中外野方向二壘安打，帶有一分打點
中信兄弟(0)：(1)Lamigo桃猿
第 4棒 指定打擊 林泓育：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者仍佔二壘
第 5棒 左外野手 朱育賢：左外野方向一壘安打，帶有一分打點
中信兄弟(0)：(2)Lamigo桃猿
第 6棒 一壘手 陳俊秀：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟(0)：(2)Lamigo桃猿
第 5棒 三壘手 蔣智賢：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局
第 6棒 指定打擊 彭政閔：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 7棒 游擊手 王勝偉：左外野方向二壘安打
投手暴投，跑者上三壘
第 8棒 捕手 陳家駒：左外野方向一壘安打，帶有一分打點 
中信兄弟(1)：(2)Lamigo桃猿
第 9棒 二壘手 潘萣翔：左外野方向一壘安打，一二壘有人 
第 1棒 右外野手 張正偉：投手前滾地球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟(1)：(2)Lamigo桃猿
第 7棒 捕手 劉時豪：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，一出局
第 8棒 游擊手 郭修延：三振，二出局
第 9棒 二壘手 馮健庭：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 
中信兄弟(1)：(2)Lamigo桃猿
第 2棒 中外野手 陳子豪：右外野方向一壘安打
第 3棒 左外野手 周思齊：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，一出局，打者上一壘
第 4棒 二壘手 林智勝：三壘方向平飛球被接殺，二出局
第 5棒 三壘手 蔣智賢：中外野方向一壘安打，一三壘有人
第 6棒 指定打擊 彭政閔：三振，三出局
中信兄弟(1)：(2)Lamigo桃猿
第 1棒 右外野手 陽耀勳：二壘方向平飛球被接殺，一出局
第 2棒 三壘手 林智平：中外野方向二壘安打
中信兄弟喊出本場第一次暫停
第 3棒 中外野手 王柏融：中外野方向二壘安打，帶有一分打點
中信兄弟(1)：(3)Lamigo桃猿
第 4棒 指定打擊 林泓育：左外野方向一壘安打，帶有一分打點
中信兄弟(1)：(4)Lamigo桃猿
第 5棒 左外野手 朱育賢：一壘方向滾地球，一壘手接球失誤，打者上一壘，一三壘有人
第 6棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向高飛犧牲打，二出局，跑者上二壘 
中信兄弟(1)：(5)Lamigo桃猿
第 7棒 捕手 劉時豪：左外野方向飛球，左外野手接球失誤，打者上一壘，原二壘上跑者回本壘得分
中信兄弟(1)：(6)Lamigo桃猿
第 8棒 游擊手 郭修延：三振，三出局
中信兄弟(1)：(6)Lamigo桃猿
第 7棒 游擊手 王勝偉：內野飛球被三壘手接殺，一出局 
中信兄弟啟用代打：鄭達鴻
第 8棒 代打 鄭達鴻：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 9棒 二壘手 潘萣翔：三振，三出局
中信兄弟(1)：(6)Lamigo桃猿
中信兄弟更換守備：鄭達鴻
第 9棒 二壘手 馮健庭：中外野方向二壘安打
第 1棒 右外野手 陽耀勳：界外飛球被捕手接殺，一出局，跑者仍佔二壘
第 2棒 三壘手 林智平：三振，二出局，跑者仍佔二壘
第 3棒 中外野手 王柏融：右外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟(1)：(6)Lamigo桃猿
第 1棒 右外野手 張正偉：四壞球保送
第 2棒 中外野手 陳子豪：左外野方向一壘安打，一三壘有人 
Lamigo桃猿喊出暫停
第 3棒 左外野手 周思齊：三振，一出局，跑者仍佔一三壘 
第 4棒 二壘手 林智勝：右外野方向高飛犧牲打，二出局，帶有一分打點，一壘有人
中信兄弟(2)：(6)Lamigo桃猿
第 5棒 三壘手 蔣智賢：右外野方向一壘安打，一三壘有人
第 6棒 指定打擊 彭政閔：左外野方向二壘安打，帶有兩分打點 
中信兄弟(4)：(6)Lamigo桃猿
第 7棒 游擊手 王勝偉：二壘方向平飛球被接殺，三出局 
中信兄弟(4)：(6)Lamigo桃猿
第 4棒 指定打擊 林泓育：左外野方向飛球被接殺，一出局
第 5棒 左外野手 朱育賢：右外野方向一壘安打
第 6棒 一壘手 陳俊秀：三振，二出局，跑者仍佔一壘
第 7棒 捕手 劉時豪：一壘旁界外飛球被接殺，三出局
中信兄弟(4)：(6)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：鄭承浩
第 8棒 捕手 鄭達鴻：右外野方向飛球被接殺，一出局
第 9棒 二壘手 潘萣翔：游擊方向滾地球形成內野安打
第 1棒 右外野手 張正偉：左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍佔一壘
第 2棒 中外野手 陳子豪：中外野方向一壘安打，一三壘有人 
第 3棒 左外野手 周思齊：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人
中信兄弟(5)：(6)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
第 4棒 二壘手 林智勝：三振，三出局
中信兄弟(5)：(6)Lamigo桃猿
第 8棒 游擊手 郭修延：本壘上方飛球被捕手接殺，一出局
第 9棒 二壘手 馮健庭：右外野方向飛球被接殺，二出局 
第 1棒 右外野手 陽耀勳：三振，三出局
中信兄弟(5)：(6)Lamigo桃猿
第 5棒 三壘手 蔣智賢：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 6棒 指定打擊 彭政閔：中外野方向一壘安打
第 7棒 游擊手 王勝偉：四壞球保送，一二壘有人
Lamigo桃猿更換投手：洪聖欽
第 8棒 捕手 鄭達鴻：中外野方向二壘安打，帶有一分打點，中外野手接球後回傳二壘，二壘手傳球發生失誤，讓原二壘上跑者也回到本壘得分
中信兄弟(7)：(6)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換守備：游擊手：林承飛
第 9棒 二壘手 潘萣翔：四壞球保送，一二壘有人
Lamigo桃猿更換投手：王躍霖
第 1棒 右外野手 張正偉：右外野方向飛球被接殺，二出局，一三壘有人
第 2棒 中外野手 陳子豪：三振，三出局 
中信兄弟(7)：(6)Lamigo桃猿
中信兄弟更換投手：林克謙
第 2棒 三壘手 林智平：中外野方向一壘安打
第 3棒 中外野手 王柏融：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，一出局，打者上一壘
第 4棒 指定打擊 林泓育：穿越二壘防線形成右外野方向一壘安打，一三壘有人
投手暴投，三壘上跑者回本壘得分，跑者上二壘
中信兄弟(7)：(7)Lamigo桃猿
第 5棒 左外野手 朱育賢：四壞球保送，一二壘有人
第 6棒 一壘手 陳俊秀：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局
中信兄弟(7)：(7)Lamigo桃猿
第 3棒 左外野手 周思齊：四壞球保送 
第 4棒 二壘手 林智勝：一壘上方飛球被接殺，一出局，跑者仍佔一壘
第 5棒 三壘手 蔣智賢：三振，二出局，跑者仍佔一壘
第 6棒 指定打擊 彭政閔：三振，三出局
中信兄弟(7)：(7)Lamigo桃猿
中信兄弟更換投手：陳鴻文
第 7棒 捕手 劉時豪：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，一出局
第 8棒 游擊手 林承飛：右外野方向飛球被接殺，二出局
第 9棒 二壘手 馮健庭：四壞球保送 
第 1棒 右外野手 陽耀勳：左外野方向全壘打，帶有兩分打點
中信兄弟(7)：(9)Lamigo桃猿
第 2棒 三壘手 林智平：三壘方向滾地球形成內野安打
中信兄弟更換投手：彭識穎
第 3棒 中外野手 王柏融：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟(7)：(9)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
Lamigo桃猿更換左外野手：余德龍
第 7棒 游擊手 王勝偉：中外野方向飛球被接殺，一出局
第 8棒 捕手 鄭達鴻：四壞球保送
中信兄弟啟用代打：林威助
第 9棒 代打 林威助：左外野方向一壘安打，一三壘有人
第 1棒 右外野手 張正偉：四壞球保送，滿壘
第 2棒 中外野手 陳子豪：三振，二出局，滿壘 
投手暴投，三壘上跑者回本壘得分，二三壘有人
中信兄弟(8)：(9)Lamigo桃猿
第 3棒 左外野手 周思齊：游擊上方飛球被接殺，三出局 
比賽結束，中信兄弟(8)：(9)Lamigo桃猿
 
Lamigo
義大
義大犀牛先發投手：力猛
第 1棒 右外野手 陽耀勳：三振，一出局
第 2棒 三壘手 林智平：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 3棒 中外野手 王柏融：中外野方向飛球被接殺，三出局
Lamigo桃猿（0）：（0）義大犀牛
Lamigo桃猿先發投手：賽格威
第 1棒 左外野手 高孝儀：三壘方向反彈球形成內野安打
第 2棒 游擊手 陳凱倫：四壞球保送，一二壘有人
第 3棒 中外野手 林哲瑄：右外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍佔一二壘
第 4 棒 一壘手 林益全：游擊方向滾地球，游擊手接球後先踩二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局
Lamigo桃猿（0）：（0）義大犀牛
第 4棒 捕手 林泓育：二壘方向滾地球，二壘手接球發生失誤，打者上一壘
第 5棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍佔一壘
第 6棒 左外野手 朱育賢：左外野方向一壘安打，一二壘有人
第 7棒 指定打擊 楊岱均：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍佔一二壘
第 8棒 游擊手 林承飛：三振，三出局
Lamigo桃猿（0）：（0）義大犀牛
第 5 棒 指定打擊 陽冠威：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 6 棒 二壘手 林威廷：三振，二出局 
第 7 棒 右外野手 林旺衛：中外野方向飛球落地形成三壘安打
第 8 棒 捕手 方克偉：三振，三出局
Lamigo桃猿（0）：（0）義大犀牛
第 9棒 二壘手 翁克堯：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 1棒 右外野手 陽耀勳：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 2棒 三壘手 林智平：中外野方向一壘安打
第 3棒 中外野手 王柏融：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，三出局
Lamigo桃猿（0）：（0）義大犀牛
第 9 棒 三壘手 李宗賢：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 1棒 左外野手 高孝儀：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局 
第 2棒 游擊手 陳凱倫：游擊方向滾地球形成內野安打
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 3棒 中外野手 林哲瑄：四壞球保送，一二壘有人
第 4 棒 一壘手 林益全：左外野方向飛球被接殺，三出局
Lamigo桃猿（0）：（0）義大犀牛
第 4棒 捕手 林泓育：左外野方向飛球被接殺，一出局
第 5棒 一壘手 陳俊秀：四壞球保送
第 6棒 左外野手 朱育賢：四壞球保送，一二壘有人
義大犀牛喊出本場第一次暫停
第 7棒 指定打擊 楊岱均：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，打者趁傳上二壘，二三壘有人
Lamigo桃猿（1）：（0）義大犀牛
第 8棒 游擊手 林承飛：右外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，三壘有人
Lamigo桃猿（2）：（0）義大犀牛
第 9棒 二壘手 翁克堯：中外野方向飛球被接殺，三出局
Lamigo桃猿（2）：（0）義大犀牛
第 5 棒 指定打擊 陽冠威：左外野方向飛球被接殺，一出局
第 6 棒 二壘手 林威廷：中外野方向二壘安打
第 7 棒 右外野手 林旺衛：中外野方向三壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿（2）：（1）義大犀牛
第 8 棒 捕手 方克偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者仍佔三壘
第 9 棒 三壘手 李宗賢：三振，三出局
 Lamigo桃猿（2）：（1）義大犀牛
第 1棒 右外野手 陽耀勳：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 2棒 三壘手 林智平：中外野方向一壘安打
一壘上跑者盜壘失敗，二出局
第 3棒 中外野手 王柏融：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘發生失誤，打者上一壘
第 4棒 捕手 林泓育：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，三出局
Lamigo桃猿（2）：（1）義大犀牛
第 1棒 左外野手 高孝儀：觸身球保送
第 2棒 游擊手 陳凱倫：三壘方向滾地球，三壘手接球後先傳二壘封殺跑者，一出局，再傳一壘刺殺打者不及，打者上一壘
第 3棒 中外野手 林哲瑄：左外野方向一壘安打，一二壘有人 
第 4 棒 一壘手 林益全：四壞球保送，滿壘
Lamigo桃猿喊出暫停
第 5 棒 指定打擊 陽冠威：右外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，一三壘有人
Lamigo桃猿（2）：（2）義大犀牛
第 6 棒 二壘手 林威廷：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局
Lamigo桃猿（2）：（2）義大犀牛
第 5棒 一壘手 陳俊秀：三壘方向平飛球被接殺，一出局
第 6棒 左外野手 朱育賢：三振，二出局
第 7棒 指定打擊 楊岱均：觸身球保送
第 8棒 游擊手 林承飛：中右外野方向二壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿（3）：（2）義大犀牛
義大犀牛喊出暫停
第 9棒 二壘手 翁克堯：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
Lamigo桃猿（3）：（2）義大犀牛
第 7 棒 右外野手 林旺衛：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，一出局
第 8 棒 捕手 方克偉：三振，二出局
第 9 棒 三壘手 李宗賢：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
Lamigo桃猿（3）：（2）義大犀牛
義大犀牛更換投手：羅華韋
第 1棒 右外野手 陽耀勳：三振，一出局
第 2棒 三壘手 林智平：四壞球保送
第 3棒 中外野手 王柏融：四壞球保送，一二壘有人
義大犀牛更換投手：蔡明晉
第 4棒 捕手 林泓育：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿（4）：（2）義大犀牛
第 5棒 一壘手 陳俊秀：三壘方向滾地球，三壘手接球後踩壘包封殺跑者，二出局，打者上一壘，一二壘有人
第 6棒 左外野手 朱育賢：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，經過轉傳後，捕手傳二壘發生失誤，讓原一壘上的跑者也回到本壘得分，打者上三壘
Lamigo桃猿（6）：（2）義大犀牛
第 7棒 指定打擊 楊岱均：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
Lamigo桃猿（6）：（2）義大犀牛
Lamigo桃猿更換投手：游宗儒 
第 1棒 左外野手 高孝儀：一壘後方飛球被接殺，一出局 
第 2棒 游擊手 陳凱倫：左外野方向飛球被接殺，二出局
第 3棒 中外野手 林哲瑄：右外野方向一壘安打 
第 4 棒 一壘手 林益全：三振，三出局
Lamigo桃猿（6）：（2）義大犀牛
第 8棒 游擊手 林承飛：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
Lamigo桃猿啟用代打：馮健庭
第 9棒 代打 馮健庭：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 1棒 右外野手 陽耀勳：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
Lamigo桃猿（6）：（2）義大犀牛
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
Lamigo桃猿更換守備：二壘手：馮健庭
第 5 棒 指定打擊 陽冠威：左外野方向一壘安打 
義大犀牛啟用代打：于孟雄
第 6 棒 代打 于孟雄：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者不及，打者因野手選擇上壘，一二壘有人
第 7 棒 右外野手 林旺衛：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，一出局，打者上一壘，一三壘有人
Lamigo桃猿更換投手：王躍霖
義大犀牛啟用代打：胡金龍
第 8 棒 代打 胡金龍：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿（6）：（3）義大犀牛
義大犀牛更換一壘代跑：蔡友達
義大犀牛啟用代打：張建銘
第 9 棒 代打 張建銘：右外野方向二壘安打，帶有兩分打點 
Lamigo桃猿（6）：（5）義大犀牛
義大犀牛更換二壘代跑：林瑋恩
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
第 1棒 左外野手 高孝儀：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上三壘 
第 2棒 游擊手 陳凱倫：四壞球保送，一三壘有人
第 3棒 中外野手 林哲瑄：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿（6）：（6）義大犀牛
第 4 棒 一壘手 林益全：左外野方向飛球被接殺，三出局
Lamigo桃猿（6）：（6）義大犀牛
義大犀牛更換守備：捕手：蔡友達，二壘手：林瑋恩，三壘手：于孟雄
義大犀牛更換投手：倪福德
第 2棒 三壘手 林智平：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 3棒 中外野手 王柏融：中外野方向一壘安打
第 4棒 捕手 林泓育：左外野方向全壘打，帶有兩分打點
Lamigo桃猿（8）：（6）義大犀牛
第 5棒 一壘手 陳俊秀：三振，二出局
Lamigo桃猿啟用代打：余德龍
第 6棒 代打 余德龍：右外野方向飛球被接殺，三出局
Lamigo桃猿（8）：（6）義大犀牛
Lamigo桃猿更換左外野手：余德龍
第 5 棒 指定打擊 陽冠威：中外野方向飛球被接殺，一出局
第 6 棒 三壘手 于孟雄：四壞球保送
投手暴投，跑者上二壘
第 7 棒 右外野手 林旺衛：游擊方向滾地球，游擊手接球發生失誤，打者上一壘，一二壘有人
義大犀牛啟用代打：羅國麟
第 8 棒 代打 羅國麟：四壞球保送，滿壘
Lamigo桃猿喊出暫停
第 9 棒 二壘手 林瑋恩：左外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，一二壘有人 
Lamigo桃猿（8）：（7）義大犀牛
第 1棒 左外野手 高孝儀：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，原一壘上跑者在本壘前被回傳球觸殺出局，三出局
Lamigo桃猿（8）：（8）義大犀牛
義大犀牛更換守備：捕手：林琨笙，投手：張耿豪
第 7棒 指定打擊 楊岱均：一壘旁界外飛球被接殺，一出局
第 8棒 游擊手 林承飛：左外野方向飛球被接殺，二出局
第 9棒 二壘手 馮健庭：中外野方向飛球被接殺，三出局
Lamigo桃猿（8）：（8）義大犀牛
Lamigo桃猿更換投手：洪聖欽
第 2棒 游擊手 陳凱倫：三振，一出局
第 3棒 中外野手 林哲瑄：左外野方向再見全壘打
比賽結束，Lamigo桃猿（8）：（9）義大犀牛
 
Lamigo
義大
義大犀牛先發投手：羅力
第 1棒 右外野手 陽耀勳：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 2棒 三壘手 林智平：四壞球保送
第 3棒 中外野手 王柏融：左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍佔一壘
第 4棒 捕手 林泓育：右外野方向飛球被接殺，三出局
 Lamigo桃猿（0）：（0）義大犀牛
Lamigo桃猿先發投手：羅曼
第 1棒 指定打擊 胡金龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局 
第 2棒 右外野手 高孝儀：三振，二出局
第 3棒 中外野手 林哲瑄：中外野方向一壘安打
義大犀牛一壘上跑者林哲瑄因傷退場，更換代跑：林旺衛
第 4 棒 一壘手 林益全：中外野方向飛球被接殺，三出局
Lamigo桃猿（0）：（0）義大犀牛
義大犀牛更換守備：中外野手：高孝儀，右外野手：高孝儀
第 5棒 一壘手 朱育賢：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 6棒 指定打擊 陳俊秀：三振，二出局
第 7棒 游擊手 林承飛：右外野方向飛球被接殺，三出局
Lamigo桃猿（0）：（0）義大犀牛
第 5 棒 左外野手 高國輝：三壘方向反彈球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 6 棒 二壘手 林威廷：三振，二出局 
第 7 棒 游擊手 陳凱倫：右外野方向一壘安打
第 8 棒 捕手 方克偉：四壞球保送，一二壘有人
第 9 棒 三壘手 李宗賢：左外野方向飛球被接殺，三出局 
Lamigo桃猿（0）：（0）義大犀牛
第 8棒 二壘手 馮健庭：右外野方向飛球被接殺，一出局
第 9棒 左外野手 余德龍：左外野方向一壘安打
第 1棒 右外野手 陽耀勳：三振，二出局，跑者仍佔一壘
第 2棒 三壘手 林智平：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
Lamigo桃猿（0）：（0）義大犀牛
第 1棒 指定打擊 胡金龍：三振，一出局 
第 2棒 中外野手 高孝儀：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 3棒 右外野手 林旺衛：三振，三出局
Lamigo桃猿（0）：（0）義大犀牛
第 3棒 中外野手 王柏融：四壞球保送
第 4棒 捕手 林泓育：右外野方向二壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿（1）：（0）義大犀牛
第 5棒 一壘手 朱育賢：三振，一出局，跑者仍佔二壘
第 6棒 指定打擊 陳俊秀：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍佔二壘
第 7棒 游擊手 林承飛：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
Lamigo桃猿（1）：（0）義大犀牛
第 4 棒 一壘手 林益全：二壘方向反彈球，二壘手守備發生失誤，打者上一壘
第 5 棒 左外野手 高國輝：左外野方向二壘安打，二三壘有人
第 6 棒 二壘手 林威廷：二壘後方飛球被接殺，一出局，跑者仍佔二三壘
第 7 棒 游擊手 陳凱倫：二壘方向滾地球，帶有一分打點，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，三壘有人
Lamigo桃猿（1）：（1）義大犀牛
第 8 棒 捕手 方克偉：四壞球保送，一三壘有人
第 9 棒 三壘手 李宗賢：游擊方向反彈球形成內野安打，帶有一分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿（1）：（2）義大犀牛
Lamigo桃猿喊出本場第一次暫停
第 1棒 指定打擊 胡金龍：三振，三出局 
Lamigo桃猿（1）：（2）義大犀牛
第 8棒 二壘手 馮健庭：左外野方向一壘安打
第 9棒 左外野手 余德龍：三振，一出局，跑者仍佔一壘
第 1棒 右外野手 陽耀勳：三振，二出局，跑者仍佔一壘
一壘上跑者盜壘失敗，三出局
Lamigo桃猿（1）：（2）義大犀牛
第 2棒 中外野手 高孝儀：中外野方向一壘安打
第 3棒 右外野手 林旺衛：右外野方向飛球落地，右外野手接球後傳二壘將跑者封殺，一出局，打者上一壘
一壘上跑者盜壘失敗，二出局
第 4 棒 一壘手 林益全：三振，三出局
Lamigo桃猿（1）：（2）義大犀牛
第 2棒 三壘手 林智平：中外野方向飛球被接殺，一出局
第 3棒 中外野手 王柏融：左外野方向飛球被接殺，二出局
第 4棒 捕手 林泓育：右外野方向飛球被接殺，三出局
Lamigo桃猿（1）：（2）義大犀牛
Lamigo桃猿更換投手：林國裕
第 5 棒 左外野手 高國輝：游擊後方飛球被接殺，一出局
第 6 棒 二壘手 林威廷：左外野方向陽春全壘打 
Lamigo桃猿（1）：（3）義大犀牛
第 7 棒 游擊手 陳凱倫：三壘方向反彈球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 8 棒 捕手 方克偉：左外野方向陽春全壘打
Lamigo桃猿（1）：（4）義大犀牛
Lamigo桃猿更換投手：洪聖欽
第 9 棒 三壘手 李宗賢：左外野方向一壘安打
第 1棒 指定打擊 胡金龍：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，三出局 
Lamigo桃猿（1）：（4）義大犀牛
第 5棒 一壘手 朱育賢：四壞球保送
第 6棒 指定打擊 陳俊秀：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局
第 7棒 游擊手 林承飛：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
Lamigo桃猿（1）：（4）義大犀牛
第 2棒 中外野手 高孝儀：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，一出局
Lamigo桃猿更換投手：鄭佳銘
第 3棒 右外野手 林旺衛：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 4 棒 一壘手 林益全：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
Lamigo桃猿（1）：（4）義大犀牛
第 8棒 二壘手 馮健庭：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
Lamigo桃猿啟用代打：鍾承祐
第 9棒 代打 鍾承祐：三振，二出局
第 1棒 右外野手 陽耀勳：三振，三出局
Lamigo桃猿（1）：（4）義大犀牛
Lamigo桃猿更換守備：左外野手：鍾承祐
第 5 棒 左外野手 高國輝：左外野方向一壘安打 
第 6 棒 二壘手 林威廷：左外野方向一壘安打，一二壘有人 
第 7 棒 游擊手 陳凱倫：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘，二壘手接球時發生失誤，傳一壘時再次發生失誤，讓原壘上跑者回本壘得分，打者上一壘，一三壘有人
Lamigo桃猿（1）：（5）義大犀牛
投手暴投，三壘上跑者回本壘得分，一壘上跑者上二壘
Lamigo桃猿（1）：（6）義大犀牛
第 8 棒 捕手 方克偉：三振，一出局，跑者仍佔二壘
第 9 棒 三壘手 李宗賢：左外野方向一壘安打，一三壘有人
Lamigo桃猿更換投手：鄭承浩
第 1棒 指定打擊 胡金龍：二壘上方飛球被接殺，二出局，跑者仍佔一三壘 
第 2棒 中外野手 高孝儀：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局
Lamigo桃猿（1）：（6）義大犀牛
義大犀牛更換投手：倪福德
第 2棒 三壘手 林智平：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 3棒 中外野手 王柏融：四壞球保送
第 4棒 捕手 林泓育：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍佔一壘
Lamigo桃猿啟用代打：楊岱均
第 5棒 代打 楊岱均：界外飛球被一壘手接殺，三出局
比賽結束，Lamigo桃猿（1）：（6）義大犀牛
 
義大
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：達斯汀
第一棒 DH 胡金龍：二壘手後方高飛球遭到接殺，一出局
第二棒 SS 陳凱倫：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第三棒 CF 林哲瑄：遊擊小飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛先發投手：藍斯佛
第一棒 2B 林志祥：一壘界外飛球遭到接殺，一出局
第二棒 CF 羅國龍：左中外野方向平飛安打上到一壘
第三棒 LF 潘武雄： 三振，兩出局
一壘跑者盜壘失敗遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 林益全：穿越中間防線的滾地安打上到一壘
第五棒 LF 高國輝：三振，一出局
第六棒 2B 林威廷：右外野平飛安打，一二壘有人
第七棒 RF 林旺衛：投手正面高彈跳遭到刺殺，兩出局，二三壘有人
第八棒 C  方克偉：四壞球保送，滿壘
第九棒 3B 李宗賢：中間方向平飛安打，帶有兩分打點，一二壘有人
義大犀牛(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第一棒 DH 胡金龍：一壘反彈球，投手補位時發生接球失誤，形成滿壘
第二棒 SS 陳凱倫：三振，三人出局
義大犀牛(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：中間方向平飛安打上到一壘
第五棒 3B 蘇智傑：三振，一出局
第六棒 DH 劉芙豪：中外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
第七棒 RF 鄭鎧文：一二壘間的滾地球形成內野安打，一二壘有人
第八棒 C  高志綱：右外野平飛二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
義大犀牛(2)：(1)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛喊出暫停
第九棒 SS 潘彥廷：游擊滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(2)：(1)統一7-ELEVEn獅
第三棒 CF 林哲瑄：遊擊方向不規則彈跳球形成失誤上壘
第四棒 1B 林益全：三壘滾地球遭到刺殺，一出局，提前起跑的一壘跑者攻佔上到三壘
第五棒 LF 高國輝：左外野飛球在全壘打牆前落地形成二壘安打，帶有一分打點
義大犀牛(3)：(1)統一7-ELEVEn獅
第六棒 2B 林威廷：穿越二壘防線的滾地安打，帶有一分打點，一壘有人
義大犀牛(4)：(1)統一7-ELEVEn獅
一壘跑者成功盜上二壘
第七棒 RF 林旺衛：一壘滾地球遭到刺殺，兩出局，跑者推進到三壘
第八棒 C  方克偉：捕手後方界外球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(4)：(1)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：投手正面反彈球遭到刺殺，一出局
第二棒 CF 羅國龍：遊擊滾地球遭到刺殺，兩出局
第三棒 LF 潘武雄：左外野飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(4)：(1)統一7-ELEVEn獅
第九棒 3B 李宗賢：三振，一出局
第一棒 DH 胡金龍：中外野高飛球遭到接殺，兩出局
第二棒 SS 陳凱倫：右外野界外飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(4)：(1)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：三振，一出局
第五棒 3B 蘇智傑：穿越二壘防線的平飛安打上到一壘
第六棒 DH 劉芙豪：左外野高飛球遭到接殺，兩出局
第七棒 RF 鄭鎧文：右外野界外飛球遭到二壘手接殺，三人出局
義大犀牛(4)：(1)統一7-ELEVEn獅
第三棒 CF 林哲瑄：左外野平飛一壘安打
一壘跑者成功盜上二壘
第四棒 1B 林益全：遊擊滾地球遭到刺殺，一出局，跑者上到三壘
第五棒 LF 高國輝：右外野深遠飛球形成高飛犧牲打，兩出局
義大犀牛(5)：(1)統一7-ELEVEn獅
第六棒 2B 林威廷：觸身球保送
一壘跑者成功盜上二壘
第七棒 RF 林旺衛：三壘滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(5)：(1)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  高志綱：三振．一出局
第九棒 SS 潘彥廷：一壘反彈球遭到刺殺，兩出局
第一棒 2B 林志祥：左外野平飛安打上到一壘
一壘跑者成功盜上二壘
第二棒 CF 羅國龍：三振，三人出局
 義大犀牛(5)：(1)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：林其緯
第八棒 C  方克偉：中外野高飛球遭到接殺，一出局
第九棒 3B 李宗賢：界外飛球遭到三壘手接殺，兩出局
第一棒 DH 胡金龍：中外野高飛球遭到二壘手後退接殺，三人出局
義大犀牛(5)：(1)統一7-ELEVEn獅
第三棒 LF 潘武雄：右外野飛球一路滾到牆邊形成二壘安打
第四棒 1B 高國慶：三振，一出局
第五棒 3B 蘇智傑：中外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
第六棒 DH 劉芙豪：三壘平飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(5)：(1)統一7-ELEVEn獅
第二棒 SS 陳凱倫：四壞球保送
第三棒 CF 林哲瑄：右外野線邊高飛球遭到二壘手接殺，一出局
第四棒 1B 林益全：左外野高飛球遭到接殺，兩出局
第五棒 LF 高國輝：中外野高飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(5)：(1)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換投手：林晨樺，RF 高孝儀
第七棒 RF 鄭鎧文：右外野高飛球遭到接殺，一出局
第八棒 C  高志綱：中外野飛球遭到美技接殺，兩出局
第九棒 SS 潘彥廷：右外野深遠飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(5)：(1)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：江承峰
第六棒 2B 林威廷：三振，一出局
第七棒 RF 高孝儀：遊擊滾地球遭到刺殺，兩出局
第八棒 C  方克偉：左外野深遠飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(5)：(1)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：中間方向深遠的二壘安打
第二棒 CF 羅國龍：三振，一出局
義大犀牛更換投手：羅華韋
第三棒 LF 潘武雄：中外野深遠飛球遭到接殺，兩出局，跑者推進上到三壘
第四棒 1B 高國慶：遊擊滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(5)：(1)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘，C 林志賢
第九棒 3B 李宗賢：左外野滾地球形成一壘安打
第一棒 DH 胡金龍：中間方向平飛安打，一二壘有人
第二棒 SS 陳凱倫：成功的犧牲觸擊，一出局，二三壘有人
第三棒 CF 林哲瑄：右外野平飛球形成高飛犧牲打，兩出局，三壘有人
義大犀牛(6)：(1)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 林益全：一壘滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(6)：(1)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換投手：張耿豪
第五棒 3B 蘇智傑：左外野深遠飛球遭到接殺，一出局
第六棒 DH 劉芙豪：右外野陽春全壘打
義大犀牛(6)：(2)統一7-ELEVEn獅
第七棒 RF 鄭鎧文：三振，兩出局
第八棒 C  林志賢：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局，比賽結束
義大犀牛(6)：(2)統一7-ELEVEn獅
 
義大
統一7-ELEVEn
統一先發投手：戴倫
第一棒，胡金龍：四壞球保送
第二棒，陳凱倫：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
第三棒，林哲瑄：三振，兩出局
盜壘成功，胡金龍上到二壘
第四棒，林益全：三振，三出局
義大(0)：(0)統一
義大先發投手：黃亦志
第一棒，林志祥：中外野一壘安打
第二棒，潘彥廷：左外野二壘安打，帶有1分打點
第三棒，蘇智傑：右邊方向穿越二壘安打，帶有1分打點
第四棒，潘武雄：觸身球保送，跑者分佔一、二壘
第五棒，劉芙豪：中外野一壘安打，帶有1分打點，中外野手守備失誤，打者上到二壘
第六棒，郭阜林：四壞球保送，滿壘
第七棒，陳傑憲：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
第八棒，林志賢：三壘手接到先傳向二壘再傳一壘，雙殺，三出局
義大(0)：(3)統一
第五棒，高國輝：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
第六棒，林威廷：三振，兩出局
第七棒，陽冠威：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局
義大(0)：(3)統一
第九棒，羅國龍：三振，一出局
第一棒，林志祥：中外野一壘安打
盜壘成功，林志祥上到二壘
第二棒，潘彥廷：中間方向穿越一壘安打，帶有1分打點
第三棒，蘇智傑：右邊方向滾地安打，跑者分佔一、二壘
義大更換投手：蕭一傑
第四棒，潘武雄：四壞球保送，滿壘
第五棒，劉芙豪：二壘手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局
義大(0)：(4)統一
第八棒，方克偉：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
第九棒，李宗賢：擊出飛球遭到中外野手接殺，兩出局
第一棒，胡金龍：游擊方向滾地球形成內野安打
第二棒，陳凱倫：右邊方向滾地一壘安打，跑者分佔一、二壘
第三棒，林哲瑄：右外野一壘安打，帶有1分打點，跑者分佔一、三壘
第四棒，林益全：三振，三出局
義大(1)：(4)統一
第六棒，郭阜林：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
第七棒，陳傑憲：右外野方向陽春全壘打，帶有1分打點
第八棒，林志賢：三振，兩出局
第九棒，羅國龍：三振，三出局
義大(1)：(5)統一
第五棒，高國輝：三振，一出局
第六棒，林威廷：三振，兩出局
第七棒，陽冠威：三振，三出局
義大(1)：(5)統一
第一棒，林志祥：擊出飛球遭到游擊手接殺，一出局
第二棒，潘彥廷：三振，兩出局
第三棒，蘇智傑：界外飛球遭到左外野手接殺，三出局
義大(1)：(5)統一
第八棒，代打-林琨笙：中外野一壘安打
第九棒，李宗賢：右外野一壘安打，跑者分佔一、二壘
雙盜壘，跑者上到二、三壘
第一棒，胡金龍：四壞球保送，滿壘
第二棒，陳凱倫：三振，一出局
第三棒，林哲瑄：三壘手接到傳向本壘使跑者出局，打者因野手選擇上壘，兩出局
第四棒，林益全：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局
義大(1)：(5)統一
第四棒，潘武雄：四壞球保送
第五棒，劉芙豪：四壞球保送，跑者分佔一、二壘
第六棒，郭阜林：二壘手接到傳給游擊手使跑者出局，打者上到一壘，跑者分佔一、三壘，一出局
郭阜林盜二壘失敗，兩出局
第七棒，陳傑憲：四壞球保送，打者分佔一、三壘
雙盜壘，原三壘跑者潘武雄回到本壘得分
第八棒，林志賢：三振，三出局
義大(1)：(6)統一
第五棒，高國輝：四壞球保送
第六棒，林威廷：左外野一壘安打，跑者分佔一、二壘
第七棒，陽冠威：三振，一出局
第八棒，林琨笙：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局，跑者上到二、三壘
第九棒，李宗賢：中外野二壘安打，帶有2分打點
統一更換守備：投手江承峰、捕手高志綱
第一棒，胡金龍：平飛球遭到二壘手接殺，三出局
義大(3)：(6)統一
義大更換投手：賴鴻誠
第九棒，羅國龍：擊出飛球遭到中外野手接殺，一出局
第一棒，林志祥：四壞球保送
第二棒，潘彥廷：投手接到先傳給游擊手再傳一壘，雙殺，三出局
義大(3)：(6)統一
第二棒，陳凱倫：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，一出局
第三棒，林哲瑄：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，兩出局
第四棒，林益全：游擊手接到傳向一壘刺殺打者，三出局
義大(3)：(6)統一
義大更換投手：羅華韋
第三棒，蘇智傑：一壘手接到傳給補位的投手刺殺打者，一出局
第四棒，潘武雄：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
第五棒，劉芙豪：三游間穿越一壘安打
第六棒，郭阜林：三振，三出局
義大(3)：(6)統一
統一更換投手：王鏡銘
第五棒，高國輝：三振，一出局
第六棒，林威廷：游擊手接球失誤，打者上到二壘
第七棒，陽冠威：四壞球保送
統一再度換投：林子崴
第八棒，代打-張建銘：中外野一壘安打，滿壘
義大啟用代跑：一壘跑者林旺衛
統一更換投手：陳韻文
第九棒，李宗賢：中外野二壘安打，帶有3分打點
第一棒，胡金龍：一壘方向滾地球形成內野安打，跑者分佔一、三壘
第二棒，陳凱倫：三游間穿越一壘安打，帶有1分打點
第三棒，林哲瑄：三振，兩出局
第四棒，林益全：四壞球保送，滿壘
暴投，三壘跑者胡金龍回到本壘得分
第五棒，高國輝：三振，三出局
義大(8)：(6)統一
義大更換守備：投手張耿豪、捕手蔡友達
第七棒，陳傑憲：中間方向穿越一壘安打
牽制失誤，跑者上到三壘
第八棒，高志綱：四壞球保送，跑者分佔一、三壘
義大再度換投：林晨樺
第九棒，羅國龍：中外野一壘安打，帶有1分打點
第一棒，林志祥：右邊方向穿越安打，滿壘
義大更換投手：倪福德
第二棒，鄭鎧文：三振，一出局
第三棒，蘇智傑：三振，兩出局
第四棒，潘武雄：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局
義大(8)：(7)統一
統一更換投手：傅于剛
第六棒，林威廷：擊出飛球遭到左外野手接殺，一出局
第七棒，陽冠威：四壞球保送
義大啟用代跑：于孟雄
盜壘成功，于孟雄上到二壘
第八棒，蔡友達：三振，兩出局
第九棒，李宗賢：三振，三出局
義大(8)：(7)統一
第五棒，劉芙豪：擊出飛球遭到右外野手接殺，一出局
第六棒，高國慶：擊出飛球遭到左外野手接殺，兩出局
第七棒，陳傑憲：二壘手接到傳向一壘刺殺打者，三出局
比賽結束，義大(8)：(7)統一
 
義大
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：布魯斯
第一棒 LF 胡金龍：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第二棒 DH 張建銘：觸身球保送
第三棒 CF 林哲瑄：中間方向平飛球遭到接殺，兩出局
第四棒 1B 林益全：三振，三人出局
義大犀牛(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛先發投手：林政賢
第一棒 2B 林志祥：右外野飛球落地形成一壘安打
第二棒 LF 陳傑憲：飛越三壘手上空的平飛安打，一二壘有人
第三棒 3B 蘇智傑：三振，一出局
第四棒 DH 潘武雄：左外野平飛安打，形成滿壘的局面
義大犀牛喊出暫停
第五棒 RF 鄭鎧文：四壞球保送，一分打點，還是滿壘
義大犀牛(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
第六棒 SS 潘彥廷：二壘滾地球形成雙殺(4-6-3)，三人出局
義大犀牛(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
第五棒 RF 高國輝：直擊中外野記分板的陽春全壘打
義大犀牛(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第六棒 2B 林威廷：中間方向飛球形成一壘安打
第七棒 SS 陳凱倫：右外野界外飛球遭到二壘手接殺，一出局
一壘跑者盜壘成功上到二壘
第八棒 C  方克偉：三振，兩出局
第九棒 3B 于孟雄：三振，三人出局
義大犀牛(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第七棒 1B 郭阜林：右外野落點巧妙的飛球形成一壘安打
第八棒 C  郭峻偉：左外野高飛球遭到接殺，一出局
第九棒 CF 羅國龍：左外野平飛一壘安打，一二壘有人
第一棒 2B 林志祥：觸身球保送打中腰部，滿壘
第二棒 LF 陳傑憲：四壞球保送擠回一分，還是滿壘的局面
義大犀牛(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
第三棒 3B 蘇智傑：四壞球保送，一分打點，依然維持滿壘
義大犀牛(1)：(3)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛喊出暫停
義大犀牛總教練葉君璋由於不當抗議遭到驅逐出場
第四棒 DH 潘武雄：遊擊平飛球遭到接殺，並傳二壘封殺跑者形成雙殺守備，三人出局
義大犀牛(1)：(3)統一7-ELEVEn獅
第一棒 LF 胡金龍：二壘上空高飛球遭到接殺，一出局
第二棒 DH 張建銘：三振，兩出局
第三棒 CF 林哲瑄：遊擊滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(1)：(3)統一7-ELEVEn獅
第五棒 RF 鄭鎧文：四壞球保送
第六棒 SS 潘彥廷：三振，一出局
義大犀牛更換投手：郭勝安
第七棒 1B 郭阜林：三振，兩出局
一壘跑者成功盜上二壘
第八棒 C  郭峻偉：二壘緩慢滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(1)：(3)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 林益全：中外野陽春全壘打
義大犀牛(2)：(3)統一7-ELEVEn獅
第五棒 RF 高國輝：四壞球保送
第六棒 2B 林威廷：成功的犧牲觸擊，一出局，跑者推進上到二壘
第七棒 SS 陳凱倫：中間方向兩分全壘打
義大犀牛(4)：(3)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  方克偉：四壞球保送
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第九棒 3B 于孟雄：三振，兩出局
第一棒 LF 胡金龍：四壞球保送，一二壘有人
第二棒 DH 張建銘：三振，三人出局
義大犀牛(4)：(3)統一7-ELEVEn獅
第九棒 CF 羅國龍：四壞球保送
第一棒 2B 林志祥：成功的犧牲觸擊，一出局，跑者推進上二壘
第二棒 LF 陳傑憲：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局，跑者上到三壘
第三棒 3B 蘇智傑：游擊滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(4)：(3)統一7-ELEVEn獅
第三棒 CF 林哲瑄：強行穿越遊擊防線的滾地安打上到一壘
一壘跑者利用暴投上到二壘
第四棒 1B 林益全：中外野兩分全壘打
義大犀牛(6)：(3)統一7-ELEVEn獅
第五棒 RF 高國輝：遊擊滾地球遭到刺殺，一出局
第六棒 2B 林威廷：三振，兩出局
第七棒 SS 陳凱倫：三壘滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(6)：(3)統一7-ELEVEn獅
第四棒 DH 潘武雄：三振，一出局
第五棒 RF 鄭鎧文：中外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
第六棒 SS 潘彥廷：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
義大犀牛(6)：(3)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：林其緯，C 林志賢
第八棒 C  方克偉：三壘方向車布邊的二壘安打
第九棒 3B 于孟雄：中外野深遠飛球遭到接殺，一出局，跑者推進上到三壘
三壘跑者利用暴投回來得分
義大犀牛(7)：(3)統一7-ELEVEn獅
第一棒 LF 胡金龍：右外野平飛安打，但往二壘推進時遭到回傳刺殺，兩出局
第二棒 DH 張建銘：穿越中間防線的滾地安打上到一壘
第三棒 CF 林哲瑄：四壞球保送
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第四棒 1B 林益全：四壞球保送，滿壘
第五棒 RF 高國輝：又外野高飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(7)：(3)統一7-ELEVEn獅
第七棒 1B 郭阜林：遊擊滾地球遭到美技刺殺，一出局
第八棒 C  林志賢：右外野高飛球遭到接殺，兩出局
第九棒 CF 羅國龍：四壞球保送
義大犀牛更換投手：羅華韋
第一棒 2B 林志祥：二壘滾地球，傳遊擊封殺跑者形成三人出局
義大犀牛(7)：(3)統一7-ELEVEn獅
第六棒 2B 林威廷：左外野陽春全壘打
義大犀牛(8)：(3)統一7-ELEVEn獅
第七棒 SS 陳凱倫：三振，一出局
第八棒 C  方克偉：中外野高飛球遭到接殺，兩出局
第九棒 3B 于孟雄：中右外野間落地的飛球形成一壘安打
第一棒 LF 胡金龍：左外野兩分全壘打
義大犀牛(10)：(3)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：江辰晏
第二棒 DH 張建銘：觸身球保送，更換代跑：林旺衛
第三棒 CF 林哲瑄：左外野兩分全壘打
義大犀牛(12)：(3)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 林益全：右外野高飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(12)：(3)統一7-ELEVEn獅
第二棒 LF 陳傑憲：強行穿越二壘防線的滾地安打上到一壘
第三棒 3B 蘇智傑：三振，一出局
第四棒 DH 潘武雄：捕手上空界外飛球遭到接殺，兩出局
義大犀牛更換投手：林晨樺
第五棒 RF 鄭鎧文：捕手上空界外飛球遭到接殺，三人出局
義大犀牛(12)：(3)統一7-ELEVEn獅
第五棒 RF 高國輝：左外野飛球形成一壘安打
第六棒 2B 林威廷：遊擊上空高飛球遭到接殺，一出局
第七棒 SS 陳凱倫：三振，兩出局
第八棒 C  方克偉：滾地球打給二壘手自踩壘包封殺跑者形成三人出局
義大犀牛(12)：(3)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換守備：1B 陽冠威，RF 高孝儀
第六棒 SS 潘彥廷：一壘滾地球遭到刺殺，一出局
第七棒 1B 郭阜林：遊擊滾地球遭到刺殺，兩出局
第八棒 C  林志賢：三振，三人出局
義大犀牛(12)：(3)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：王玉譜
第九棒 更換代打 林瑋恩：三壘滾地球造成傳球失誤上到一壘
第一棒 LF 胡金龍：左外野兩分全壘打(單隊單場八支全壘打平聯盟紀錄)
義大犀牛(14)：(3)統一7-ELEVEn獅
第二棒 DH 林旺衛：觸身球保送
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第三棒 CF 林哲瑄：右外野平飛安打，一二壘有人
第四棒 1B 陽冠威：遊擊滾地球形成雙殺(6-4-3)，兩出局，跑者上到三壘
第五棒 RF 高孝儀：三振，三人出局
義大犀牛(14)：(3)統一7-ELEVEn獅
義大犀牛更換投手：賴鴻誠，3B 林瑋恩
第九棒 CF 羅國龍：三振，一出局
第一棒 2B 林志祥：二壘平飛球遭到接殺，兩出局
第二棒 LF 陳傑憲：三壘滾地球遭到刺殺，三人出局，比賽結束
義大犀牛(14)：(3)統一7-ELEVEn獅
 
Lamigo
中信兄弟
中信兄弟先發投手：伍鐸
第一棒，RF，陽耀勳：內野安打。
第二棒，3B，林智平：三振，一人出局。
捕手發生捕逸，一壘跑者上二壘。
第三棒，CF，王柏融：三壘方向平飛球遭到接殺，兩人出局。
第四棒，C，林泓育：四壞球保送，一二壘有人。
第五棒，LF，朱育賢：三振，三人出局。
Lamgio先發投手：泰霸
第一棒，RF，張正偉：四壞球保送。
第二棒，CF，陳子豪：四壞球保送，一二壘有人。
第三棒，LF，周思齊：左外野方向二壘安打帶有一分打點，二三壘有人。
Lamigo（0）：（1）中信兄弟
第四棒，2B，林智勝：界外飛球遭到接殺，一人出局。
第五棒，DH，蔣智賢：三振，兩人出局。
第六棒，1B，彭政閔：四壞球保送，滿壘。
第七棒，SS，王勝偉：游擊方向飛球遭到接殺，三人出局。
第六棒，1B，陳俊秀：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第七棒，SS，林承飛：游擊方向滾地球遭到刺殺，兩人出局。
第八棒，DH，楊岱均：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第八棒，C，鄭達鴻：一壘方向滾地球一壘手接球後傳給捕位投手，一人出局。
第九棒，3B，陳江和：游擊方向滾地球遭到刺殺，兩人出局。
第一棒，RF，張正偉：中間方向一壘安打。
第二棒，CF，陳子豪：四壞球保送，一二壘有人。
第三棒，LF，周思齊：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第九棒，2B，郭修延：四壞球保送。
第一棒，RF，陽耀勳：投手前滾地球形成雙殺，兩人出局。
第二棒，3B，林智平：三振，三人出局。
第四棒，2B，林智勝：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第五棒，DH，蔣智賢：三振，兩人出局。
第六棒，1B，彭政閔：右外野方向一壘安打。
第七棒，SS，王勝偉：游擊方向滾地球傳向二壘封殺跑者，三人出局。
第三棒，CF，王柏融：中外野方向一壘安打。
第四棒，C，林泓育：中外野方向一壘安打，一壘跑者上三壘，擊球員在二壘前遭到觸殺，一人出局。
第五棒，LF，朱育賢：二壘方向反彈球遭到刺殺，兩人出局。
第六棒，1B，陳俊秀：右外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
第八棒，C，鄭達鴻：四壞球保送。
第九棒，3B，陳江和：犧牲觸擊，投手接球後傳向二壘封殺跑者，擊球員上一壘，一人出局。
第一棒，RF，張正偉：二壘方向反彈球遭到刺殺，一壘跑者上二壘，兩人出局。
第二棒，CF，陳子豪：右外野方向一壘安打帶有一分打點，擊球員趁傳上二壘。
Lamigo（0）：（2）中信兄弟
第三棒，LF，周思齊：右外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
第七棒，SS，林承飛：三振，一人出局。
第八棒，DH，楊岱均：三振，兩人出局。
第九棒，2B，郭修延：內野安打。
第一棒，RF，陽耀勳：右外野方向二壘安打帶有一分打點，趁傳上三壘。
Lamigo（1）：（2）中信兄弟
第二棒，3B，林智平：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第四棒，2B，林智勝：三振，一人出局。
第五棒，DH，蔣智賢：二壘方向滾地球遭到刺殺，兩人出局。
第六棒，1B，彭政閔：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第三棒，CF，王柏融：三振，一人出局。
第四棒，C，林泓育：左外野方向二壘安打。
第五棒，LF，朱育賢：左外野方向一壘安打，一三壘有人。
第六棒，1B，陳俊秀：三壘方向反彈球三壘手接球後傳向二壘封殺跑者，三壘跑者回本壘得分，一壘有人，兩人出局。
Lamigo（2）：（2）中信兄弟
陳俊秀盜二壘成功。
陳俊秀盜三壘失敗，三人出局。
Lamigo更換投手：王溢正
第七棒，SS，王勝偉：觸身球保送。
第八棒，C，鄭達鴻：犧牲短打，一壘跑者上二壘，一人出局。
第九棒，3B，陳江和：游擊後方飛球遭到接殺，兩人出局。
第一棒，RF，張正偉：三振，三人出局。
第七棒，SS，林承飛：左外野方向二壘安打。
第八棒，DH，楊岱均：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第九棒，2B，郭修延：三振，兩人出局。
中信兄弟更換投手：艾迪頓
第一棒，RF，陽耀勳：四壞球保送，一二壘有人。
第二棒，3B，林智平：左外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
第二棒，CF，陳子豪：左外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第三棒，LF，周思齊：中外野方向飛球遭到接殺，兩人出局。
第四棒，2B，林智勝：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第三棒，CF，王柏融：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第四棒，C，林泓育：右外野方向飛球遭到接殺，兩人出局。
第五棒，LF，朱育賢：左外野方向一壘安打。
Lamigo換上代跑：余德龍
中信兄弟更換投手：鄭凱文
第六棒，1B，陳俊秀：四壞球保送，一二壘有人。
第七棒，SS，林承飛：四壞球保送，滿壘。
第八棒，DH，楊岱均：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
Lamigo更換守備：左外野手-余德龍
第五棒，DH，蔣智賢：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第六棒，1B，彭政閔：右外野方向飛球遭到接殺，兩人出局。
第七棒，SS，王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
Lamigo啟用代打：劉時豪
第九棒，PH，劉時豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第一棒，RF，陽耀勳：三壘上空飛球遭到接殺，兩人出局。
第二棒，3B，林智平：右外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
Lamigo更換二壘手：馮健庭
中信兄弟啟用代打：陳皓然
第八棒，PH，陳皓然：右外野方向二壘安打。
中信兄弟啟用代跑：潘萣翔
第九棒，3B，陳江和：觸身球保送，一二壘有人。
中信兄弟啟用代跑：吳東融
 第一棒，RF，張正偉：犧牲觸擊，一二壘跑者推進至二三壘，一人出局。
第二棒，CF，陳子豪：四壞球保送，滿壘。
Lamigo更換投手：賽格威
第三棒，LF，周思齊：三振，兩人出局。
投手發生暴投，三壘跑者回本壘得分。
比賽結束-Lamigo（2）：（3）中信兄弟
 
義大
中信兄弟
中信兄弟先發投手：耐森
第 1棒 左外野手 胡金龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局 
第 2棒 指定打擊 張建銘：中外野方向陽春全壘打
義大犀牛（1）：（0）中信兄弟
第 3棒 中外野手 林哲瑄：二壘後方飛球落地形成二壘安打
第 4 棒 一壘手 林益全：三振，二出局，跑者仍佔二壘
第 5 棒 右外野手 高國輝：捕手後方飛球被接殺，三出局
義大犀牛（1）：（0）中信兄弟
義大犀牛先發投手：力猛
第 1棒 右外野手 張正偉：三振，一出局
第 2棒 中外野手 陳子豪：左外野方向飛球被接殺，二出局
第 3棒 指定打擊 周思齊：中外野方向一壘安打
第 4棒 二壘手 林智勝：三振，三出局
義大犀牛（1）：（0）中信兄弟
第 6 棒 二壘手 林威廷：右外野方向一壘安打
第 7 棒 游擊手 陳凱倫：三振，一出局，跑者仍佔一壘
第 8 棒 捕手 方克偉：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局
義大犀牛（1）：（0）中信兄弟
第 5棒 一壘手 彭政閔：左外野方向陽春全壘打
義大犀牛（1）：（1）中信兄弟
第 6棒 左外野手 林威助：中外野方向飛球被接殺，一出局
第 7棒 三壘手 王勝偉：三振，二出局
第 8棒 捕手 鄭達鴻：中外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（1）：（1）中信兄弟
第 9 棒 三壘手 于孟雄：中外野方向一壘安打
投手牽制一壘發生失誤，一壘上跑者上二壘
第 1棒 左外野手 胡金龍：右外野方向飛球被接殺，一出局，跑者上三壘
第 2棒 指定打擊 張建銘：二壘上方飛球被接殺，二出局，跑者仍佔三壘
第 3棒 中外野手 林哲瑄：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局 
義大犀牛（1）：（1）中信兄弟
第 9棒 游擊手 潘萣翔：三振，一出局
第 1棒 右外野手 張正偉：內野飛球被投手接殺，二出局
第 2棒 中外野手 陳子豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（1）：（1）中信兄弟
第 4 棒 一壘手 林益全：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局
第 5 棒 右外野手 高國輝：左外野方向陽春全壘打
義大犀牛（2）：（1）中信兄弟
第 6 棒 二壘手 林威廷：二壘方向飛球被接殺，二出局
第 7 棒 游擊手 陳凱倫：右外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（2）：（1）中信兄弟
第 3棒 指定打擊 周思齊：游擊方向滾地球，游擊手守備失誤，打者上一壘
第 4棒 二壘手 林智勝：中外野方向一壘安打，一三壘有人
第 5棒 一壘手 彭政閔：左外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，一出局，一壘有人
義大犀牛（2）：（2）中信兄弟
第 6棒 左外野手 林威助：左外野方向二壘安打，二三壘有人
第 7棒 三壘手 王勝偉：中外野方向一壘安打，帶有兩分打點
義大犀牛（2）：（4）中信兄弟
第 8棒 捕手 鄭達鴻：右外野方向一壘安打，一三壘有人 
一壘上跑者盜壘失敗，二出局，跑者仍佔三壘
第 9棒 游擊手 潘萣翔：三振，三出局
義大犀牛（2）：（4）中信兄弟
第 8 棒 捕手 方克偉：四壞球保送
第 9 棒 三壘手 于孟雄：中右外野方向二壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（3）：（4）中信兄弟
投手暴投，二壘上跑者上三壘
第 1棒 左外野手 胡金龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳本壘觸殺跑者，一出局，打者上一壘 
中信兄弟喊出暫停
第 2棒 指定打擊 張建銘：四壞球保送，一二壘有人
第 3棒 中外野手 林哲瑄：游擊方向滾地球形成內野安打，滿壘
第 4 棒 一壘手 林益全：穿越一壘防線形成右外野方向一壘安打，帶有兩分打點，一三壘有人
義大犀牛（5）：（4）中信兄弟
第 5 棒 右外野手 高國輝：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局
義大犀牛（5）：（4）中信兄弟
第 1棒 右外野手 張正偉：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，一出局
第 2棒 中外野手 陳子豪：右外野方向一壘安打
第 3棒 指定打擊 周思齊：三振，二出局，跑者仍佔一壘
第 4棒 二壘手 林智勝：四壞球保送，一二壘有人
義大犀牛喊出暫停
第 5棒 一壘手 彭政閔：四壞球保送，滿壘
第 6棒 左外野手 林威助：右外野方向滿貫全壘打，帶有四分打點
義大犀牛（5）：（8）中信兄弟
第 7棒 三壘手 王勝偉：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局
義大犀牛（5）：（8）中信兄弟
中信兄弟更換游擊手：吳東融
第 6 棒 二壘手 林威廷：三振，一出局
第 7 棒 游擊手 陳凱倫：短打成三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
義大犀牛啟用代打：林琨笙
第 8 棒 代打 林琨笙：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（5）：（8）中信兄弟
義大犀牛更換投手：羅華韋
義大犀牛更換守備：捕手：林琨笙
第 8棒 捕手 鄭達鴻：四壞球保送
第 9棒 游擊手 吳東融：短打成投手前滾地球，投手接球後傳二壘封殺跑者，一出局，打者上一壘
第 1棒 右外野手 張正偉：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，打者上一壘
第 2棒 中外野手 陳子豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局
義大犀牛（5）：（8）中信兄弟
第 9 棒 三壘手 于孟雄：界外飛球被三壘手接殺，一出局 
第 1棒 左外野手 胡金龍：中外野方向飛球被接殺，二出局 
第 2棒 指定打擊 張建銘：中外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（5）：（8）中信兄弟
第 3棒 指定打擊 周思齊：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 4棒 二壘手 林智勝：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 5棒 一壘手 彭政閔：左外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（5）：（8）中信兄弟
第 3棒 中外野手 林哲瑄：界外飛球被捕手接殺，一出局
中信兄弟更換投手：彭識穎
第 4 棒 一壘手 林益全：三振，二出局
中信兄弟更換投手：鄭凱文
第 5 棒 右外野手 高國輝：游擊方向平飛球被接殺，三出局
義大犀牛（5）：（8）中信兄弟
義大犀牛更換投手：張耿豪
第 6棒 左外野手 林威助：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 7棒 三壘手 王勝偉：四壞球保送
第 8棒 捕手 鄭達鴻：中外野方向二壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（5）：（9）中信兄弟
第 9棒 游擊手 吳東融：四壞球保送，一二壘有人
義大犀牛喊出暫停
第 1棒 右外野手 張正偉：三壘方向反彈球，三壘手接球後自踩壘包封殺跑者，二出局，一二壘有人
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第 2棒 中外野手 陳子豪：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
義大犀牛（5）：（10）中信兄弟
第 3棒 指定打擊 周思齊：三振，三出局
義大犀牛（5）：（10）中信兄弟
第 6 棒 二壘手 林威廷：右外野方向飛球被接殺，一出局
第 7 棒 游擊手 陳凱倫：右外野方向飛球被接殺，二出局
義大犀牛啟用代打：高孝儀
第 8 棒 代打 高孝儀：右外野方向一壘安打
義大犀牛再度啟用代打：陽冠威
一壘上跑者因野手選擇上二壘
第 9 棒 代打 陽冠威：右外野方向二壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（6）：（10）中信兄弟
第 1棒 左外野手 胡金龍：中外野方向一壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（7）：（10）中信兄弟
第 2棒 指定打擊 張建銘：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
比賽結束，義大犀牛（7）：（10）中信兄弟
 
義大
中信兄弟
中信兄弟先發投手：鄭錡鴻
第 1棒 左外野手 胡金龍：左外野方向陽春全壘打
義大犀牛（1）：（0）中信兄弟
第 2棒 指定打擊 張建銘：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 3棒 中外野手 林哲瑄：中外野方向二壘安打
第 4棒 一壘手 林益全：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占二壘
第 5棒 右外野手 高國輝：四壞球保送，一二壘有人
壘上跑者盜壘成功，二三壘有人
第 6棒 二壘手 林威廷：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（1）：（0）中信兄弟
義大犀牛先發投手：陳明軒
第 1棒 右外野手 張正偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 2棒 中外野手 陳子豪：左外野方向飛球被接殺，二出局
第 3棒 指定打擊 周思齊：左外野方向二壘安打
第 4 棒 二壘手 林智勝：中外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（1）：（0）中信兄弟
第 7棒 游擊手 陳凱倫： 三振，一出局
第 8棒 捕手 林琨笙：四壞球保送
第 9棒 三壘手 于孟雄：三振，二出局，跑者盜二壘失敗，三出局
義大犀牛（1）：（0）中信兄弟
第 5 棒 一壘手 彭政閔： 四壞球保送
第 6 棒 左外野手 林威助：一壘方向滾地球，一壘手接球後先傳給補位游擊手封殺跑者，再傳給補位投手刺殺打者形成雙殺，二出局
第 7 棒 三壘手 王勝偉：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（1）：（0）中信兄弟
第 1棒 左外野手 胡金龍：右外野方向飛球被接殺，一出局
第 2棒 指定打擊 張建銘：四壞球保送
第 3棒 中外野手 林哲瑄：左外野方向全壘打，帶有兩分打點
義大犀牛（3）：（0）中信兄弟
第 4棒 一壘手 林益全：右外野方向一壘安打
中信兄弟喊出本場第一次暫停
第 5棒 右外野手 高國輝：四壞球保送，一二壘有人
中信兄弟更換投手：杜家明
第 6棒 二壘手 林威廷：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，打者上一壘，一三壘有人
一壘上跑者盜壘失敗，三出局
義大犀牛（3）：（0）中信兄弟
第 8 棒 捕手 鄭達鴻：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 9 棒 游擊手 潘萣翔：四壞球保送
第 1棒 右外野手 張正偉： 中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
第 2棒 中外野手 陳子豪：四壞球保送，一二壘有人
義大犀牛喊出本場第一次暫停
第 3棒 指定打擊 周思齊：四壞球保送，滿壘
第 4 棒 二壘手 林智勝：三振，三出局
義大犀牛（3）：（0）中信兄弟
第 7棒 游擊手 陳凱倫：右外野方向一壘安打
第 8棒 捕手 林琨笙： 三振，一出局，跑者仍占一壘
第 9棒 三壘手 于孟雄：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上二壘
第 1棒 左外野手 胡金龍：左外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（3）：（0）中信兄弟
第 5 棒 一壘手 彭政閔：左外野方向一壘安打
第 6 棒 左外野手 林威助：四壞球保送，一二壘有人
義大犀牛更換投手：羅華韋
第 7 棒 三壘手 王勝偉：游擊上方飛球被接殺，一出局，跑者仍占一二壘
第 8 棒 捕手 鄭達鴻：中外野方向二壘安打，帶有兩分打點
義大犀牛（3）：（2）中信兄弟
第 9 棒 游擊手 潘萣翔： 一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，二出局，跑者上三壘
第 1棒 右外野手 張正偉： 中外野方向一壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（3）：（3）中信兄弟
第 2棒 中外野手 陳子豪：中外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（3）：（3）中信兄弟
第 2棒 指定打擊 張建銘：中外野方向一壘安打
第 3棒 中外野手 林哲瑄：游擊上方飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘
第 4棒 一壘手 林益全：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
第 5棒 右外野手 高國輝：左外野方向一壘安打，一二壘有人
第 6棒 二壘手 林威廷：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
義大犀牛（4）：（3）中信兄弟
第 7棒 游擊手 陳凱倫：中外野方向二壘安打，帶有兩分打點
義大犀牛（6）：（3）中信兄弟
中信兄弟喊出暫停
第 8棒 捕手 林琨笙：二壘方向滾地球，二壘手接球發生失誤，三壘上跑者回本壘得分，打者上一壘
義大犀牛（7）：（3）中信兄弟
第 9棒 三壘手 于孟雄：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（7）：（3）中信兄弟
第 3棒 指定打擊 周思齊： 中外野方向陽春全壘打
義大犀牛（7）：（4）中信兄弟
義大犀牛更換投手：林晨樺
第 4 棒 二壘手 林智勝：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 5 棒 一壘手 彭政閔：左外野方向一壘安打
第 6 棒 左外野手 林威助： 左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
第 7 棒 三壘手 王勝偉：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，三出局
義大犀牛（7）：（4）中信兄弟
中信兄弟更換投手：王梓安
第 1棒 左外野手 胡金龍：三振，一出局
第 2棒 指定打擊 張建銘：左外野方向一壘安打
第 3棒 中外野手 林哲瑄：中外野方向二壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（8）：（4）中信兄弟
第 4棒 一壘手 林益全：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占二壘
第 5棒 右外野手 高國輝：中外野方向一壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（9）：（4）中信兄弟
第 6棒 二壘手 林威廷：三振，三出局
義大犀牛（9）：（4）中信兄弟
義大犀牛更換投手：林政賢
第 8 棒 捕手 鄭達鴻：三振，一出局
中信兄弟啟用代打：許基宏
第 9 棒 代打 許基宏：右外野方向一壘安打
中信兄弟啟用代打：詹子賢
第 1棒 代打 詹子賢：中外野方向一壘安打，一三壘有人 
投手暴投，三壘上跑者回本壘得分，一壘跑者上二壘
義大犀牛（9）：（5）中信兄弟
第 2棒 中外野手 陳子豪：中外野方向全壘打，帶有兩分打點
義大犀牛（9）：（7）中信兄弟
第 3棒 指定打擊 周思齊：右外野方向二壘安打
義大犀牛更換投手：張耿豪
第 4 棒 二壘手 林智勝：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占二壘
第 5 棒 一壘手 彭政閔： 四壞球保送，一二壘有人
第 6 棒 左外野手 林威助：左外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（9）：（7）中信兄弟
中信兄弟更換守備：中外野手：詹子賢，右外野手：陳子豪，三壘手：許基宏，游擊手：王勝偉
第 7棒 游擊手 陳凱倫：三壘方向滾地球，三壘手傳一壘發生失誤，打者上一壘
投手暴投，跑者上二壘
義大犀牛啟用代打：方克偉
第 8棒 代打 方克偉：游擊方向平飛球被接殺，一出局，跑者仍占二壘
中信兄弟更換投手：彭識穎
義大犀牛啟用代打：陽冠威
第 9棒 代打 陽冠威：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上三壘
第 1棒 左外野手 胡金龍：左外野方向一壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（10）：（7）中信兄弟
第 2棒 指定打擊 張建銘：三壘方向平飛球被接殺，三出局
義大犀牛（10）：（7）中信兄弟
義大犀牛更換守備：三壘手：林瑋恩，捕手：方克偉
第 7 棒 游擊手 王勝偉：右外野方向飛球被接殺，一出局
第 8 棒 捕手 鄭達鴻：右外野方向一壘安打
第 9 棒 三壘手 許基宏： 中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘
第 1棒 中外野手 詹子賢： 左外野方向全壘打，帶有兩分打點
義大犀牛（10）：（9）中信兄弟
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第 2棒 右外野手 陳子豪：界外飛球被三壘手接殺，三出局
義大犀牛（10）：（9）中信兄弟
第 3棒 中外野手 林哲瑄：四壞球保送
第 4棒 一壘手 林益全：犧牲觸擊，捕手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘
中信兄弟更換投手：林克謙
第 5棒 右外野手 高國輝： 左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占二壘
第 6棒 二壘手 林威廷：左外野方向一壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（11）：（9）中信兄弟
一壘上跑者盜壘失敗，三出局
義大犀牛（11）：（9）中信兄弟
第 3棒 指定打擊 周思齊：中外野方向飛球被接殺，一出局
第 4 棒 二壘手 林智勝：右外野方向飛球被接殺，二出局
第 5 棒 一壘手 彭政閔： 三壘方向滾地球，三壘手接球發生失誤，打者上一壘
中信兄弟更換一壘代跑：吳東融
中信兄弟啟用代打：陳皓然
第 6 棒 代打 陳皓然：中外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（11）：（9）中信兄弟
中信兄弟更換守備：右外野手：陳皓然，左外野手：詹子賢，中外野手：陳子豪，一壘手：許基宏，游擊手：吳東融，三壘手：王勝偉
中信兄弟更換投手：林煜清
第 7棒 游擊手 陳凱倫：右外野方向飛球被接殺，一出局 
第 8棒 捕手 方克偉：中外野方向飛球被接殺，二出局 
第 9棒 三壘手 林瑋恩：右外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（11）：（9）中信兄弟
義大犀牛更換投手：倪福德
第 7 棒 三壘手 王勝偉：三振，一出局
第 8 棒 捕手 鄭達鴻：中外野方向一壘安打
第 9 棒 一壘手 許基宏：三振，二出局，跑者仍占一壘
第 1棒 左外野手 詹子賢： 中外野方向飛球被接殺，三出局
比賽結束，義大犀牛（11）：（9）中信兄弟
 
統一7-ELEVEn
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：賽格威
第一棒2B林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒LF陳傑憲：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第三棒DH潘武雄：中間方向穿越安打，一壘有人。
潘武雄盜壘成功，二壘有人。
第四棒1B高國慶：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
統一7-ELEVEn獅先發投手：達斯汀
第一棒RF陽耀勳：內野安打，一壘有人。
陽耀勳盜壘成功，二壘有人。
第二棒3B林智平：內野安打，一三壘有人。
第三棒CF王柏融：獲得四壞球保送，攻占滿壘。
第四棒C林泓育：中外野三壘安打，帶有三分打點，三壘有人。
統一7-ELEVEn獅（0）：（3）Lamigo桃猿
第五棒DH朱育賢：獲得四壞球保送，一三壘有人。
第六棒1B陳俊秀：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一壘有人，一出局。
統一7-ELEVEn獅（0）：（4）Lamigo桃猿
第七棒SS林承飛：投手正面滾地球形成雙殺，三出局。
第五棒3B蘇智傑：中外野安打，一壘有人。
第六棒RF唐肇廷：左外野安打，一二壘有人。
第七棒SS潘彥廷：內野安打，帶有一分打點，二壘手傳向三壘觸殺往三壘跑者，一壘有人，一出局。
統一7-ELEVEn獅（1）：（4）Lamigo桃猿
第八棒C高志綱：左外野飛球遭到接殺，二出局。
潘彥廷盜壘成功，二壘有人。
第九棒CF羅國龍：中外野飛球遭到接殺，三出局。
第八棒LF鍾承祐：二壘上空飛球遭到接殺，一出局。
第九棒2B馮健庭：遭到三振，二出局。
第一棒RF陽耀勳：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第一棒2B林志祥：中間方向穿越安打，一壘有人。
第二棒LF陳傑憲：一壘方向滾地球封殺往二壘跑者，一壘有人，一出局。
第三棒DH潘武雄：中外野飛球遭到接殺，二出局。
第四棒1B高國慶：一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第二棒3B林智平：右外野安打，一壘有人。
第三棒CF王柏融：中外野安打，一二壘有人。
第四棒C林泓育：獲得四壞球保送，攻占滿壘。
第五棒DH朱育賢：遭到三振，一出局。
第六棒1B陳俊秀：中外野飛球形成高飛犧牲打，帶有一分打點，一二壘有人，二出局，
統一7-ELEVEn獅（1）：（5）Lamigo桃猿
第七棒SS林承飛：一壘旁界外飛球遭到接殺，三出局。
第五棒3B蘇智傑：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第六棒RF唐肇廷：遭到觸身球保送，一壘有人。
第七棒SS潘彥廷：中外野飛球遭到接殺，二出局。
唐肇廷盜壘失敗，三出局。
第八棒LF鍾承祐：內野飛球遭到一壘手接殺，一出局。
第九棒2B馮健庭：游擊後方飛球遭到接殺，二出局。
第一棒RF陽耀勳：左外野二壘安打，二壘有人。
第二棒3B林智平：左外野安打，帶有一分打點，一壘有人。
統一7-ELEVEn獅（1）：（6）Lamigo桃猿
林智平盜壘失敗，三出局。
第八棒C高志綱：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第九棒CF羅國龍：中間方向穿越安打，一壘有人。
第一棒2B林志祥：中間方向穿越安打，一三壘有人。
第二棒LF陳傑憲：遭到三振，二出局。
第三棒DH潘武雄：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三出局。
第三棒CF王柏融：中間方向穿越二壘安打，二壘有人。
第四棒C林泓育：中外野全壘打，帶有兩分打點。
統一7-ELEVEn獅（1）：（8）Lamigo桃猿
第五棒DH朱育賢：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第六棒1B陳俊秀：中外野飛球遭到接殺，二出局。
第七棒SS林承飛：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第四棒1B高國慶：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第五棒3B蘇智傑：左外野安打，一壘有人。
第六棒RF唐肇廷：游擊方向滾地球形成雙殺，三出局。
統一7-ELEVEn獅更換投手：江辰晏
第八棒LF鍾承祐：游擊方向滾地球造成游擊手接球失誤，一壘有人。
第九棒2B馮健庭：中外野飛球遭到接殺，一出局。
第一棒RF陽耀勳：中外野飛球遭到接殺，二出局。
第二棒3B林智平：中外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人。
統一7-ELEVEn獅（1）：（9）Lamigo桃猿
第三棒CF王柏融：中外野安打，帶有一分打點，一壘有人。
統一7-ELEVEn獅（1）：（10）Lamigo桃猿
第四棒C林泓育：中外野飛球遭到接殺，三出局。
第七棒SS潘彥廷：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第八棒C高志綱：遭到三振，二出局。
第九棒CF羅國龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
統一7-ELEVEn獅更換投手：傅于剛
Lamigo桃猿更換代打：陳金鋒
第五棒PH陳金鋒：左外野飛球遭到接殺，一出局。
第六棒1B陳俊秀：遭到三振，二出局。
第七棒SS林承飛：游擊方向飛球造成游擊手接球失誤，一壘有人。
第八棒LF鍾承祐：遭到三振，三出局。
Lamigo桃猿更換投手：郭駿傑
Lamigo桃猿守備更動：三壘手余德龍
第一棒2B林志祥：中外野飛球遭到接殺，一出局。
第二棒LF陳傑憲：左外野安打，一壘有人。
統一7-ELEVEn獅更換代打：劉芙豪
投手暴投，二壘有人。
第三棒PH劉芙豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二出局。
第四棒1B高國慶：投手正面滾地球遭到刺殺，三出局。
統一7-ELEVEn獅更換投手：林子崴
第九棒2B馮健庭：獲得四壞球保送，一壘有人。
第一棒RF陽耀勳：左外野飛球遭到接殺，一出局。
第二棒3B余德龍：中外野安打，一二壘有人。
第三棒CF王柏融：獲得四壞球保送，攻占滿壘。
Lamigo桃猿更換代打：黃浩然
第四棒PH黃浩然：遭到三振，二出局。
第五棒DH陳金鋒：獲得四壞球保送，帶有一分打點，續占滿壘。
統一7-ELEVEn獅（1）：（11）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿一壘更換代跑：陳敏賜
統一7-ELEVEn獅更換投手：林其緯
第六棒1B陳俊秀：右外野飛球遭到接殺，三出局。
Lamigo桃猿更換投手：鄭承浩
Lamigo桃猿守備更動：捕手黃浩然
第五棒3B蘇智傑：一壘方向平飛球遭到接殺，一出局。
第六棒RF唐肇廷：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第七棒SS潘彥廷：遭到三振，三出局。
 
統一7-ELEVEn
中信兄弟
中信兄弟先發投手：艾迪頓
第一棒，2B，林志祥：二壘方向滾地球傳給補位投手，一人出局。
第二棒，CF，羅國龍：觸身球保送。
第三棒，3B，陳鏞基：三壘方向平飛球遭到接殺，二壘跑者回壘不及，三人出局。
統一7-ELEVEn先發投手：戴倫
第一棒，SS，王勝偉：右外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第二棒，CF，陳子豪：右外野方向一壘安打。
第三棒，DH，周思齊：中外野方向飛球遭到接殺，兩人出局。
第四棒，1B，彭政閔：右外野方向二壘安打帶有一分打點。
統一7-ELEVEn（0）：（1）中信兄弟
第五棒，3B，許基宏：三振，三人出局。
第四棒，1B，高國慶：左外野方向一壘安打。
第五棒，RF，劉芙豪：三振，一人出局。
第六棒，DH，蘇智傑：右外野方向一壘安打，一二壘有人。
第七棒，LF，郭阜林：三壘方向滾地球傳向二壘，一三壘有人，兩人出局。
第八棒，C，林志賢：左外野方向二壘安打帶有一分打點，二三壘有人。
統一7-ELEVEn（1）：（1）中信兄弟
第九棒，SS，黃恩賜：四壞球保送，滿壘。
第一棒，2B，林志祥：右外野方向一壘安打帶有兩分打點，趁傳上二壘，二三壘有人。
統一7-ELEVEn（3）：（1）中信兄弟
第二棒，CF，羅國龍：四壞球保送，滿壘。
第三棒，3B，陳鏞基：左外野方向一壘安打帶有兩分打點，一二壘有人。
統一7-ELEVEn（5）：（1）中信兄弟
第四棒，1B，高國慶：游擊方向滾地球接球後傳給二壘手封殺跑者，三人出局。
第六棒，LF，詹子賢：左外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第七棒，RF，陳皓然：左外野方向一壘安打。
第八棒，C，陳家駒：四壞球保送，一二有人。
第九棒，2B，吳東融：三振，兩人出局。
第一棒，SS，王勝偉：四壞球保送，滿壘。
第二棒，CF，陳子豪：右外野方向二壘安打帶有三分打點。
統一7-ELEVEn（5）：（4）中信兄弟
第三棒，DH，周思齊：三振，三人出局。
第五棒，RF，劉芙豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第六棒，DH，蘇智傑：三振，兩人出局。
第七棒，LF，郭阜林：三振，三人出局。
第四棒，1B，彭政閔：二壘後方飛球遭到接殺，一人出局。
第五棒，3B，許基宏：中外野方向陽春全壘打。
統一7-ELEVEn（5）：（5）中信兄弟
第六棒，LF，詹子賢：三振，兩人出局。
第七棒，RF，陳皓然：右外野方向一壘安打。
第八棒，C，陳家駒：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，三人出局。
第八棒，C，林志賢：三振，一人出局。
第九棒，SS，黃恩賜：三振，兩人出局。
第一棒，2B，林志祥：右外野方向一壘安打。
第二棒，CF，羅國龍：中外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
第九棒，2B，吳東融：三振，一人出局。
第一棒，SS，王勝偉：右外野方向一壘安打。
第二棒，CF，陳子豪：中外野方向飛球遭到接殺，兩人出局。
第三棒，DH，周思齊：三振，三人出局。
第三棒，3B，陳鏞基：三振，一人出局。
第四棒，1B，高國慶：四壞球保送。
第五棒，RF，劉芙豪：游擊方向飛球遭到接殺，兩人出局。
統一7-ELEVEn啟用代打：鄭鎧文
第六棒，PH，鄭鎧文：右外野方向一壘安打，一二壘有人。
第七棒，LF，郭阜林：三振，三人出局。
第四棒，1B，彭政閔：游擊方向滾地球，游擊手接球失誤，擊球員上一壘。
第五棒，3B，許基宏：三振，一人出局。
彭政閔盜二壘成功。
第六棒，LF，詹子賢：四壞球保送，一二壘有人。
第七棒，RF，陳皓然：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局。
第八棒，C，林志賢：二壘方向彈跳球遭到刺殺，一人出局。
第九棒，SS，黃恩賜：中外野方向飛球遭到接殺，兩人出局。
第一棒，2B，林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
統一7-ELEVEn更換投手：江承峰
第八棒，C，陳家駒：右外野方向陽春全壘打。
統一7-ELEVEn（5）：（6）中信兄弟
第九棒，2B，吳東融：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第一棒，SS，王勝偉：中間方向一壘安打。
第二棒，CF，陳子豪：右外野方向一壘安打，一三壘有人。
統一7-ELEVEn更換投手：林子崴
第三棒，DH，周思齊：左外野方向高飛犧牲打帶有一分打點，兩人出局。
統一7-ELEVEn（5）：（7）中信兄弟
第四棒，1B，彭政閔：左外野方向一壘安打，一二壘有人。
第五棒，3B，許基宏：一壘方向滾地球一壘手接球後傳給補位投手，三人出局。
第二棒，CF，羅國龍：三振，一人出局。
第三棒，3B，陳鏞基：左外野方向飛球遭到接殺，兩人出局。
第四棒，1B，高國慶：右外野方向三壘安打。
第五棒，RF，劉芙豪：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
統一7-ELEVEn更換守備：投手-林其緯、捕手-高志綱
第六棒，LF，詹子賢：左外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第七棒，RF，陳皓然：三振，兩人出局。
第八棒，C，陳家駒：四壞球保送。
第九棒，2B，吳東融：一壘方向滾地球一壘手接球後自踩壘包，三人出局。
中信兄弟更換投手：鄭凱文
第六棒，DH，鄭鎧文：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
統一7-ELEVEn啟用代打：陳傑憲
第七棒，PH，陳傑憲：內野平飛球遭到投手接殺，兩人出局。
第八棒，C，高志綱：右外野方向一壘安打。
統一7-ELEVEn啟用代打：潘彥廷
第九棒，PH，潘彥廷：右外野方向帶有兩分打點全壘打。
統一7-ELEVEn（7）：（7）中信兄弟
第一棒，2B，林志祥：中外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
統一7-ELEVEn更換守備：投手-王鏡銘、左外野手-陳傑憲、游擊手-潘彥廷
第一棒，SS，王勝偉：一壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位投手，一人出局。
第二棒，CF，陳子豪：中外野方向飛球遭到接殺，兩人出局。
第三棒，DH，周思齊：中間方向一壘安打。
第四棒，1B，彭政閔：中間方向一壘安打，一二壘有人。
第五棒，3B，許基宏：左外野方向一壘安打帶有一分打點，原一壘跑者在二三壘間遭夾殺，三人出局。
統一7-ELEVEn（7）：（8）中信兄弟
第二棒，CF，羅國龍：界外飛球遭到一壘手接殺，一人出局。
第三棒，3B，陳鏞基：游擊方向滾地球遭到刺殺，兩人出局。
第四棒，1B，高國慶：中外野方向一壘安打。
統一7-ELEVEn啟用代跑：唐肇廷
第五棒，RF，劉芙豪：中間方向二壘安打，跑者在本壘前遭到觸殺，三人出局。
比賽結束-統一7-ELEVEn（7）：（8）中信兄弟
 
義大
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：羅曼
第一棒：左外野手，胡金龍：中外野方向一壘安打
第二棒：指定打擊，張建銘：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍占一壘。
第三棒：中外野手，林哲瑄：左外野方向全壘打，帶有兩分打點
義大犀牛(2)：(0)Lamigo桃猿
第四棒：一壘手，林益全：三振，二出局。
第五棒：右外野手，高國輝：左外野方向陽春全壘打。
義大犀牛(3)：(0)Lamigo桃猿
第六棒：二壘手，林威廷：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛(3)：(0)Lamigo桃猿
義大犀牛先發投手：羅力
第一棒：右外野手，陽耀勳：左外野方向飛球被接殺，一出局。
第二棒：三壘手，林智平：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局。
第三棒：中外野手，王柏融：中外野方向二壘安打
投手暴投，跑者上三壘
第四棒：捕手，林泓育：四壞球保送，一三壘有人。
第五棒：一壘手，朱育賢：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人。
義大犀牛(3)：(1)Lamigo桃猿
第六棒：指定打擊，陳俊秀：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人。
義大犀牛(3)：(2)Lamigo桃猿
義大犀牛喊出本場第一次暫停
第七棒：游擊手，林承飛：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局。
義大犀牛(3)：(2)Lamigo桃猿
第七棒：游擊手，陳凱倫：三振，一出局。
第八棒：捕手，林琨笙：中外野方向飛球被接殺，二出局。
第九棒：三壘手，于孟雄：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
義大犀牛(3)：(2)Lamigo桃猿
第八棒：左外野手，余德龍：三振，一出局。
第九棒：二壘手，馮健庭：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局。
第一棒：右外野手，陽耀勳：三壘方向滾地球形成內野安打
第二棒：三壘手，林智平：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
義大犀牛(3)：(2)Lamigo桃猿
第一棒：左外野手，胡金龍：二壘方向平飛球被接殺，一出局。
第二棒：指定打擊，張建銘：中外野方向一壘安打。
第三棒：中外野手，林哲瑄：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，打者上一壘。
第四棒：一壘手，林益全：中外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛(3)：(2)Lamigo桃猿
第三棒：中外野手，王柏融：三振，一出局。
第四棒：捕手，林泓育：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局。
第五棒：一壘手，朱育賢：三振，三出局。
義大犀牛(3)：(2)Lamigo桃猿
第五棒：右外野手，高國輝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。
第六棒：二壘手，林威廷：四壞球保送。
第七棒：游擊手，陳凱倫：游擊後方飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘。
第八棒：捕手，林琨笙：四壞球保送，一二壘有人。
第九棒：三壘手，于孟雄：三振，三出局。
義大犀牛(3)：(2)Lamigo桃猿
第六棒：指定打擊，陳俊秀：三振，一出局。
第七棒：游擊手，林承飛：中外野方向一壘安打。
第八棒：左外野手，余德龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局。
義大犀牛(3)：(2)Lamigo桃猿
第一棒：左外野手，胡金龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。
第二棒：指定打擊，張建銘：左外野方向飛球被接殺，二出局。
第三棒：中外野手，林哲瑄：右外野方向飛球被接殺，三出局。
義大犀牛(3)：(2)Lamigo桃猿
第九棒：二壘手，馮健庭：中外野方向飛球被接殺，一出局。
第一棒：右外野手，陽耀勳：四壞球保送。
第二棒：三壘手，林智平：三振，二出局。
第三棒：中外野手，王柏融：左外野方向一壘安打，打者趁傳上二壘，二三壘有人。
第四棒：捕手，林泓育：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
義大犀牛(3)：(2)Lamigo桃猿
第四棒：一壘手，林益全：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，一出局。
第五棒：右外野手，高國輝：中外野方向一壘安打。
第六棒：二壘手，林威廷：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘。
第七棒：游擊手，陳凱倫：右外野方向三壘安打，帶有一分打點。
義大犀牛(4)：(2)Lamigo桃猿
第八棒：捕手，林琨笙：左外野方向飛球被接殺，三出局。
義大犀牛(4)：(2)Lamigo桃猿
第五棒：一壘手，朱育賢：四壞球保送。
第六棒：指定打擊，陳俊秀：三壘方向滾地球，三壘手接球發生失誤，打者上一壘，一二壘有人。
義大犀牛喊出暫停
第七棒：游擊手，林承飛：短打成捕手前滾地球，打者腳踢球形成妨礙守備出局，一出局，跑者仍占一二壘。
第八棒：左外野手，余德龍：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，打者趁傳上二壘，二三壘有人。
義大犀牛(4)：(3)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿啟用代打：鍾承祐
第九棒：代打，鍾承祐：二壘方向平飛球被接殺，二出局，跑者仍占二三壘。
第一棒：右外野手，陽耀勳：三振，三出局。
義大犀牛(4)：(3)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：游宗儒
Lamigo桃猿更換守備：二壘手：林智平，三壘手：余德龍，左外野手：鍾承祐
第九棒：三壘手，于孟雄：中外野方向一壘安打
第一棒：左外野手，胡金龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，二出局。
第二棒：指定打擊，張建銘：左外野方向飛球被接殺，三出局。
義大犀牛(4)：(3)Lamigo桃猿
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第二棒：二壘手，林智平：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。
第三棒：中外野手，王柏融：一壘方向滾地球，一壘手接球發生失誤，打者上一壘。
第四棒：捕手，林泓育：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一壘。
第五棒：一壘手，朱育賢：觸身球保送，一二壘有人。
第六棒：指定打擊，陳俊秀：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人。
義大犀牛(4)：(4)Lamigo桃猿
義大犀牛更換投手：林羿豪
第七棒：游擊手，林承飛：四壞球保送，滿壘。
第八棒：三壘手，余德龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，三出局。
義大犀牛(4)：(4)Lamigo桃猿
第三棒：中外野手，林哲瑄：四壞球保送
第四棒：一壘手，林益全：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，一出局，打者上一壘。
第五棒：右外野手，高國輝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，打者上一壘。
第六棒：二壘手，林威廷：左外野方向一壘安打，一三壘有人。
第七棒：游擊手，陳凱倫：左外野方向二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人。
義大犀牛(5)：(4)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：王躍霖
第八棒：捕手，林琨笙：右外野方向二壘安打，帶有兩分打點。
義大犀牛(7)：(4)Lamigo桃猿
第九棒：三壘手，于孟雄：四壞球保送，一二壘有人
第一棒：左外野手，胡金龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，三出局。
義大犀牛(7)：(4)Lamigo桃猿
義大犀牛更換三壘手：林瑋恩
第九棒：左外野手，鍾承祐：四壞球保送。
義大犀牛更換投手：黃勝雄
第一棒：右外野手，陽耀勳：左外野方向一壘安打，一二壘有人。
第二棒：二壘手，林智平：中外野方向飛球被接殺，一出局，二三壘有人
第三棒：中外野手，王柏融：左外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，三壘有人。
義大犀牛(7)：(5)Lamigo桃猿
第四棒：捕手，林泓育：中外野方向飛球被接殺，三出局。
義大犀牛(7)：(5)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
第二棒：指定打擊，張建銘：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。
第三棒：中外野手，林哲瑄：觸身球保送。
第四棒：一壘手，林益全：右外野方向一壘安打，一二壘有人。
第五棒：右外野手，高國輝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，二出局，打者上一壘，一三壘有人。
第六棒：二壘手，林威廷：三振，三出局。
義大犀牛(7)：(5)Lamigo桃猿
義大犀牛更換投手：倪福德
義大犀牛更換右外野手：高孝儀
第五棒：一壘手，朱育賢：中外野方向一壘安打
第六棒：指定打擊，陳俊秀：中外野方向全壘打，帶有兩分打點。
義大犀牛(7)：(7)Lamigo桃猿
第七棒：游擊手，林承飛：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。
第八棒：三壘手，余德龍：三振，二出局。
第九棒：左外野手，鍾承祐：三振，三出局。
義大犀牛(7)：(7)Lamigo桃猿
第七棒：游擊手，陳凱倫：右外野方向飛球被接殺，一出局。
義大犀牛啟用代打：林旺衛
第八棒：代打，林旺衛：三壘方向飛球被接殺，二出局。
第九棒：三壘手，林瑋恩： 右外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛(7)：(7)Lamigo桃猿
義大犀牛更換投手：郭勝安
義大犀牛更換捕手：方克偉
第一棒：右外野手，陽耀勳：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第二棒：二壘手，林智平：右外野方向飛球被接殺，二出局。
第三棒：中外野手，王柏融：二壘方向滾地球形成內野安打
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第四棒：捕手，林泓育：三振，三出局。
義大犀牛(7)：(7)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：郭駿傑
第一棒：左外野手，胡金龍：右外野方向飛球被接殺，一出局。
第二棒：指定打擊，張建銘：三振，二出局。
第三棒：中外野手，林哲瑄：觸身球保送。
第四棒：一壘手，林益全：右外野方向飛球，右外野手接球發生失誤，打者上二壘，原一壘上跑者回本壘得分。
義大犀牛(8)：(7)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：鄭承浩
第五棒：右外野手，高孝儀：四壞球保送，一二壘有人。
第六棒：二壘手，林威廷：三振，三出局。
義大犀牛(8)：(7)Lamigo桃猿
第五棒：一壘手，朱育賢：中外野方向陽春全壘打
義大犀牛(8)：(8)Lamigo桃猿
第六棒：指定打擊，陳俊秀：一壘上方飛球被接殺，一出局
第七棒：游擊手，林承飛：三振，二出局。
第八棒：三壘手，余德龍：四壞球保送。
義大犀牛更換投手：林晨樺
Lamigo桃猿啟用代打：陳敏賜
第九棒：代打，陳敏賜：三振，三出局。
義大犀牛(8)：(8)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換中外野手：陳敏賜，左外野手：王柏融
第七棒：游擊手，陳凱倫：四壞球保送。
Lamigo桃猿更換守備：二壘手：陳雁風，三壘手：林智平，中外野手：余德龍
第八棒：捕手，方克偉：犧牲觸擊，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘。
Lamigo桃猿更換投手：洪聖欽
第九棒：三壘手，林瑋恩： 左外野方向二壘安打，帶有一分打點
義大犀牛(9)：(8)Lamigo桃猿
第一棒：左外野手，胡金龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者上三壘。
第二棒：指定打擊，張建銘：右外野方向全壘打，帶有兩分打點。
義大犀牛(11)：(8)Lamigo桃猿
第三棒：中外野手，林哲瑄：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
義大犀牛(11)：(8)Lamigo桃猿
第一棒：右外野手，陽耀勳：左外野方向飛球被接殺，一出局。
第二棒：三壘手，林智平：中外野方向一壘安打。
義大犀牛喊出暫停
第三棒：左外野手，王柏融：游擊方向滾地球，游擊手接球後先踩二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局
比賽結束，義大犀牛(11)：(8)Lamigo桃猿
 
統一7-ELEVEn
中信兄弟
中信兄弟先發投手：伍鐸
第一棒，2B，林志祥：投手前滾地球遭到刺殺，一人出局。
第二棒，LF，陳傑憲：四壞球保送。
第三棒，3B，陳鏞基：三振，兩人出局。
第四棒，1B，高國慶：右外野方向一壘安打，一三壘有人。
第五棒，DH，鄭鎧文：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
統一7-EEVEn先發投手：潘威倫
第一棒，RF，張正偉：中左外野方向一壘安打。
第二棒，CF，陳子豪：三振，一人出局。
第三棒，DH，彭政閔：右外野方向飛球遭到接殺，兩人出局。
第四棒，1B，林智勝：游擊方向滾地球傳向二壘封殺跑者，三人出局。
第六棒，RF，唐肇廷：左外野方向一壘安打。
第七棒，SS，潘彥廷：中外野方向一壘安打，一二壘有人。
第八棒，C，高志綱：犧牲觸擊，一二壘跑者推進至二三壘，一人出局。
第九棒，CF，羅國龍：左外野方向帶有三分打點全壘打。
統一7-EEVEn（3）：（0）中信兄弟
第一棒，2B，林志祥：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，兩人出局。
第二棒，LF，陳傑憲：三壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第五棒，3B，許基宏：右外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第六棒，LF，林威助：右外野方向一壘安打。
第七棒，SS，潘萣翔：左外野方向飛球遭到接殺，兩人出局。
第八棒，C，鄭達鴻：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第三棒，3B，陳鏞基：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第四棒，1B，高國慶：中間方向一壘安打。
第五棒，DH，鄭鎧文：觸身球保送，一二壘有人。
第六棒，RF，唐肇廷：一壘方向滾地球傳向二壘封殺跑者，一三壘有人，兩人出局。
第七棒，SS，潘彥廷：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第九棒，2B，吳東融：中間方向一壘安打。
第一棒，RF，張正偉：右外野方向一壘安打，一二壘有人。
第二棒，CF，陳子豪：中間方向一壘安打帶有一分打點，一二壘有人。
統一7-EEVEn（3）：（1）中信兄弟
第三棒，DH，彭政閔：左外野方向一壘安打帶有一分打點，一二壘有人。
統一7-EEVEn（3）：（2）中信兄弟
第四棒，1B，林智勝：三振，一人出局。
第五棒，3B，許基宏：左外野方向帶有三分打點全壘打。
統一7-EEVEn（3）：（5）中信兄弟
第六棒，LF，林威助：內野安打。
第七棒，SS，潘萣翔：右外野方向飛球遭到接殺，兩人出局。
第八棒，C，鄭達鴻：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第八棒，C，高志綱：三振，一人出局。
第九棒，CF，羅國龍：中外野方向飛球遭到接殺，兩人出局。
第一棒，2B，林志祥：觸身球保送。
第二棒，LF，陳傑憲：二壘方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第九棒，2B，吳東融：三振，一人出局。
第一棒，RF，張正偉：左外野方向飛球遭到接殺，兩人出局。
第二棒，CF，陳子豪：界外飛球遭到三壘手接殺，三人出局。
第三棒，3B，陳鏞基：右外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第四棒，1B，高國慶：三振，兩人出局。
第五棒，DH，鄭鎧文：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第三棒，DH，彭政閔：三振，一人出局。
第四棒，1B，林智勝：中外野方向飛球遭到接殺，兩人出局。
第五棒，3B，許基宏：三振，三人出局。
第六棒，RF，唐肇廷：右外野方向一壘安打。
第七棒，SS，潘彥廷：投手前反彈球形成雙殺，兩人出局。
第八棒，C，高志綱：中間方向一壘安打。
第九棒，CF，羅國龍：游擊方向滾地球傳向二壘封殺跑者，三人出局。
第六棒，LF，林威助：左外野方向一壘安打。
第七棒，SS，潘萣翔：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第八棒，C，鄭達鴻：游擊方向滾地球游擊手接球失誤，二三壘有人。
統一7-EEVEn更換投手：王玉譜
中信兄弟啟用代打：周思齊；三壘更換代跑：張志強
第九棒，PH，周思齊：中左外野方向一壘安打帶有一分打點，一三壘有人。
統一7-EEVEn（3）：（6）中信兄弟
第一棒，RF，張正偉：觸身球保送，滿壘。
第二棒，CF，陳子豪：右外野方向滿貫全壘打。
 統一7-EEVEn（3）：（10）中信兄弟
第三棒，DH，彭政閔：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第四棒，1B，林智勝：三振，三人出局。
 中信兄弟更換守備：二壘手－張志強、左外野手－周思齊
第一棒，2B，林志祥：中間方向一壘安打。
第二棒，LF，陳傑憲：一壘方向滾地球一壘手傳向二壘封殺跑者，一壘有人，一人出局。
第三棒，3B，陳鏞基：中間方向一壘安打，一二壘有人。
第四棒，1B，高國慶：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局。
第五棒，3B，許基宏：三振，一人出局。
第六棒，2B，張志強：內野安打。
第七棒，SS，潘萣翔：內野安打，一二壘有人。
第八棒，C，鄭達鴻：游擊方向滾地球傳向二壘封殺跑者，一三壘有人，兩人出局。
第九棒，LF，周思齊：一壘方向滾地球一壘手接球失誤，三壘跑者回本壘得分，一三壘有人。
統一7-EEVEn（3）：（11）中信兄弟
中信兄弟啟用代打：張志豪
第一棒，PH，張志豪：左外野方向一壘安打帶有一分打點，一二壘有人。
統一7-EEVEn（3）：（12）中信兄弟
第二棒，CF，陳子豪：三振，三人出局。
中信兄弟更換守備：投手－彭識穎、右外野手－陳子豪、中外野手－張志豪
第五棒，DH，鄭鎧文：左外野方向陽春全壘打。
統一7-EEVEn（4）：（12）中信兄弟
第六棒，RF，唐肇廷：游擊後方飛球遭到接殺，一人出局。
第七棒，SS，潘彥廷：中外野方向一壘安打。
第八棒，C，高志綱：右外野方向一壘安打，一三壘有人。
第九棒，CF，羅國龍：左外野方向帶有三分打點全壘打。
統一7-EEVEn（7）：（12）中信兄弟
第一棒，2B，林志祥：四壞球保送。
第二棒，LF，陳傑憲：二壘上空飛球遭到二壘手接殺，兩人出局。
中信兄弟更換投手：林克謙
第三棒，3B，陳鏞基：游擊方向滾地球傳向二壘封殺跑者，三人出局。
統一7-EEVEn更換守備：投手－傅于剛、一壘手－郭阜林、三壘手－黃恩賜
第三棒，DH，彭政閔：三壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第四棒，1B，林智勝：左外野方向飛球遭到接殺，兩人出局。
第五棒，3B，許基宏：左外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
第四棒，1B，郭阜林：三振，一人出局。
第五棒，DH，鄭鎧文：游擊方向滾地球遭到刺殺，兩人出局。
第六棒，RF，唐肇廷：左外野方向一壘安打。
第七棒，SS，潘彥廷：三振，三人出局。
比賽結束－統一7-EEVEn（7）：（12）中信兄弟
 
統一7-ELEVEn
中信兄弟
中信兄弟先發投手：江忠城
第一棒，2B，林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第二棒，CF，羅國龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，兩人出局。
第三棒，3B，陳鏞基：三振，三人出局。
統一7-EEVEn先發投手：布魯斯
第一棒，CF，張志豪：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第二棒，RF，陳子豪：一壘方向滾地球一壘手接球後自踩壘包，兩人出局。
第三棒，LF，周思齊：中外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
第四棒，1B，高國慶：四壞球保送。
第五棒，DH，劉芙豪：四壞球保送，一二壘有人。
第六棒，LF，鄭鎧文：三振，一人出局。
第七棒，RF，唐肇廷：中外野方向飛球遭到接殺，兩人出局。
第八棒，C，林志賢：中間方向一壘安打帶有一分打點，一二壘有人。
統一7-EEVEn（1）：（0）中信兄弟
第九棒，SS，潘彥廷：左外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
第四棒，DH，林智勝：中間方向一壘安打。
第五棒，1B，彭政閔：左外野方向一壘安打，一二壘有人。
第六棒，3B，許基宏：中左外野方向二壘安打帶有兩分打點。
統一7-EEVEn（1）：（2）中信兄弟
投手牽制二壘跑者，一人出局。
第七棒，SS，王勝偉：投手前平飛球遭到接殺，兩人出局。
第八棒，C，陳家駒：三振，三人出局。
第一棒，2B，林志祥：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第二棒，CF，羅國龍：左外野方向一壘安打。
第三棒，3B，陳鏞基：三振，兩人出局。
投手暴投，一壘跑者上二壘。
第四棒，1B，高國慶：右外野方向一壘安打帶有一分打點。
統一7-EEVEn（2）：（2）中信兄弟
第五棒，DH，劉芙豪：四壞球保送，一二壘有人。
第六棒，LF，鄭鎧文：四壞球保送，滿壘。
第七棒，RF，唐肇廷：三振，三人出局。
第九棒，SS，潘萣翔：中左外野方向二壘安打。
第一棒，CF，張志豪：三振，一人出局。
投手暴投，二壘跑者上三壘。
第二棒，RF，陳子豪：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手，三壘跑者回本壘得分，兩人出局。
統一7-EEVEn（2）：（3）中信兄弟
第三棒，LF，周思齊：四壞球保送。
第四棒，DH，林智勝：三振，三人出局。
第八棒，C，林志賢：右外野方向二壘安打。
第九棒，SS，潘彥廷：左外野方向二壘安打帶有一分打點。
統一7-EEVEn（3）：（3）中信兄弟
第一棒，2B，林志祥：中外野方向一壘安打，一三壘有人。
中信兄弟更換投手：杜家明
第二棒，CF，羅國龍：三振，一人出局。
第三棒，3B，陳鏞基：中間方向一壘安打帶有一分打點，一二壘有人。
統一7-EEVEn（4）：（3）中信兄弟
第四棒，1B，高國慶：三振，兩人出局。
第五棒，DH，劉芙豪：右外野方向一壘安打帶有一分打點，一三壘有人。
統一7-EEVEn（5）：（3）中信兄弟
雙盜壘成功，三壘跑者回本壘得分，二壘有人。
統一7-EEVEn（6）：（3）中信兄弟
第六棒，LF，鄭鎧文：四壞球保送，一二壘有人。
第七棒，RF，唐肇廷：二壘方向滾地球二壘手發生守備失誤，滿壘。
第八棒，C，林志賢：游擊上空飛球遭到接殺，三人出局。
 第五棒，1B，彭政閔：三振，一人出局。
第六棒，3B，許基宏：一壘方向平飛球遭到接殺，兩人出局。
第八棒，C，陳家駒：中外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
第九棒，SS，潘彥廷：中外野方向一壘安打。
第一棒，2B，林志祥：三振，一人出局。
潘彥廷盜壘成功，二壘有人。
第二棒，CF，羅國龍：四壞球保送，一二壘有人。
第三棒，3B，陳鏞基：左外野方向帶有三分打點全壘打。
統一7-EEVEn（9）：（3）中信兄弟
中信兄弟更換投手：林煜清
第四棒，1B，高國慶：中外野方向飛球遭到接殺，兩人出局。
第五棒，DH，劉芙豪：三振，三人出局。
第八棒，C，陳家駒：中外野方向二壘安打。
第九棒，SS，潘萣翔：內野安打，一三壘有人。
第一棒，CF，張志豪：游擊方向滾地球傳向二壘封殺跑者，三壘跑者回本壘得分，擊球員上一壘，一人出局。
統一7-EEVEn（9）：（4）中信兄弟
第二棒，RF，陳子豪：三振，兩人出局。
第三棒，LF，周思齊：右外野方向一壘安打，一三壘有人。
第四棒，DH，林智勝：內野安打帶有一分打點，一二壘有人。
統一7-EEVEn（9）：（5）中信兄弟
第五棒，1B，彭政閔：界外飛球遭到一壘手接殺，三人出局。
第六棒，LF，鄭鎧文：三振，一人出局。
第七棒，RF，唐肇廷：三振，兩人出局。
第八棒，C，林志賢：三振，三人出局。
第六棒，3B，許基宏：三振，一人出局。
第七棒，SS，王勝偉：游擊方向滾地球遭到刺殺，兩人出局。
第八棒，C，陳家駒：右外野方向一壘安打。
第九棒，SS，潘萣翔：三振，三人出局。
第九棒，SS，潘彥廷：四壞球保送。
潘彥廷盜壘失敗，一人出局。
第一棒，2B，林志祥：左外野方向飛球遭到接殺，兩人出局。
第二棒，CF，羅國龍：中外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
統一7-EEVEn更換守備：投手－林子崴、左外野手－陳傑憲、右外野手－鄭鎧文
第一棒，CF，張志豪：三振，一人出局。
中信兄弟啟用代打：詹子賢
第二棒，PH，詹子賢：投手前反彈球遭到刺殺，兩人出局。
第三棒，LF，周思齊：左外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
中信兄弟更換守備：投手－鄭凱文、左外野手－詹子賢、右外野手－周思齊
第三棒，3B，陳鏞基：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第四棒，1B，高國慶：三振，兩人出局。
第五棒，DH，劉芙豪：四壞球保送。
第六棒，RF，鄭鎧文：三壘方向滾地球傳向二壘封殺跑者，三人出局。
統一7-EEVEn更換守備：投手－江承峰、捕手－高志綱
第四棒，DH，林智勝：三振，一人出局。
第五棒，1B，彭政閔：四壞球保送。
第六棒，3B，許基宏：三振，兩人出局。
第七棒，SS，王勝偉：右外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
中信兄弟更換投手：陳鴻文
第七棒，LF，陳傑憲：中左外野方向一壘安打。
第八棒，C，高志綱：中間方向一壘安打，一二壘有人。
第九棒，SS，潘彥廷：內野安打，滿壘。
第一棒，2B，林志祥：右外野方向高飛犧牲打帶有一分打點，一三壘有人，一人出局。
統一7-EEVEn（10）：（5）中信兄弟
第二棒，CF，羅國龍：左外野方向高飛犧牲打帶有一分打點，一壘有人，兩人出局。
統一7-EEVEn（11）：（5）中信兄弟
第三棒，3B，陳鏞基：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
統一7-EEVEn更換投手：王鏡銘
第八棒，C，陳家駒：右外野方向陽春全壘打。
統一7-EEVEn（11）：（6）中信兄弟
第九棒，SS，潘萣翔：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第一棒，CF，張志豪：左外野方向飛球遭到接殺，兩人出局。
第二棒，LF，詹子賢：右外野方向一壘安打。
第三棒，RF，周思齊：三振，三人出局。
比賽結束－統一7-EEVEn（11）：（6）中信兄弟
 
義大
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：王溢正
第一棒：指定打擊，胡金龍：四壞球保送。
第二棒：右外野手，高孝儀：中外野方向一壘安打，一二壘有人
第三棒：中外野手，林哲瑄：四壞球保送，滿壘。
第四棒：一壘手，林益全：三振，一出局，滿壘。
第五棒：左外野手，高國輝：二壘方向平飛球被接殺，二壘手接球後再回傳一壘，原一壘上跑者離壘過遠形成雙殺，三出局。
義大犀牛(0)：(0)Lamigo桃猿
義大犀牛先發投手：藍斯佛
第一棒：右外野手，陽耀勳：中外野方向飛球被接殺，一出局
第二棒：三壘手，林智平：投手前平飛球被接殺，二出局。
第三棒：中外野手，王柏融： 四壞球保送
第四棒：指定打擊，陳金鋒：三振，三出局。
義大犀牛(0)：(0)Lamigo桃猿
第六棒：二壘手，林威廷：右外野方向飛球被接殺，一出局
第七棒：游擊手，陳凱倫：三振，二出局。
第八棒：捕手，方克偉：右外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛(0)：(0)Lamigo桃猿
第五棒：捕手，林泓育：三振，一出局
第六棒：左外野手，朱育賢：一壘方向反彈球形成內野安打
第七棒：一壘手，陳俊秀：左外野方向一壘安打，一二壘有人
第八棒：游擊手，林承飛：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人。
義大犀牛(0)：(1)Lamigo桃猿
義大犀牛喊出本場第一次暫停
第九棒：二壘手，余德龍：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一二壘。
第一棒：右外野手，陽耀勳：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
義大犀牛(0)：(1)Lamigo桃猿
第九棒：三壘手，林瑋恩： 四壞球保送
第一棒：指定打擊，胡金龍：中外野方向一壘安打，一二壘有人。
第二棒：右外野手，高孝儀：短打成投手前反彈球，投手接球後先傳三壘封殺跑者，一出局，打者上一壘，一二壘有人。
第三棒：中外野手，林哲瑄：左外野方向全壘打，帶有三分打點。
義大犀牛(3)：(1)Lamigo桃猿
第四棒：一壘手，林益全：中左外野方向飛球落地形成一壘安打。
第五棒：左外野手，高國輝：中左外野方向全壘打，帶有兩分打點
義大犀牛(5)：(1)Lamigo桃猿
第六棒：二壘手，林威廷：三振，二出局。
第七棒：游擊手，陳凱倫：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
義大犀牛(5)：(1)Lamigo桃猿
第二棒：三壘手，林智平：中外野方向一壘安打。
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第三棒：中外野手，王柏融： 左外野方向全壘打，帶有兩分打點
義大犀牛(5)：(3)Lamigo桃猿
第四棒：指定打擊，陳金鋒：三振，一出局。
第五棒：捕手，林泓育：右外野方向二壘安打
第六棒：左外野手，朱育賢：界外飛球被三壘手接殺，二出局，跑者仍占二壘。
第七棒：一壘手，陳俊秀：三振，三出局。
義大犀牛(5)：(3)Lamigo桃猿
第八棒：捕手，方克偉：三振，一出局。
第九棒：三壘手，林瑋恩： 右外野方向飛球被接殺，二出局
第一棒：指定打擊，胡金龍：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
義大犀牛(5)：(3)Lamigo桃猿
第八棒：游擊手，林承飛：投手前平飛球被接殺，一出局。
第九棒：二壘手，余德龍：三振，二出局
第一棒：右外野手，陽耀勳：右外野方向飛球被接殺，三出局。
義大犀牛(5)：(3)Lamigo桃猿
第二棒：右外野手，高孝儀：四壞球保送
第三棒：中外野手，林哲瑄：三振，一出局，跑者仍占一壘。
第四棒：一壘手，林益全：左外野方向一壘安打，一二壘有人。
第五棒：左外野手，高國輝：三振，二出局，跑者仍占一二壘。
第六棒：二壘手，林威廷：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人。
義大犀牛(6)：(3)Lamigo桃猿
第七棒：游擊手，陳凱倫：中外野方向飛球被接殺，三出局。
義大犀牛(6)：(3)Lamigo桃猿
第二棒：三壘手，林智平：中外野方向一壘安打。
第三棒：中外野手，王柏融：右外野方向一壘安打，一二壘有人 
義大犀牛喊出暫停
第四棒：指定打擊，陳金鋒：二壘上方飛球被接殺，一出局，跑者仍占一二壘。
壘上跑者雙盜壘成功，二三壘有人
第五棒：捕手，林泓育：右外野方向一壘安打，帶有兩分打點
義大犀牛(6)：(5)Lamigo桃猿
第六棒：左外野手，朱育賢：四壞球保送，一二壘有人
第七棒：一壘手，陳俊秀：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍占一二壘。
第八棒：游擊手，林承飛：二壘上方飛球被接殺，三出局。
義大犀牛(6)：(5)Lamigo桃猿
義大犀牛啟用代打：陽冠威
第八棒：代打，陽冠威：右外野方向一壘安打。
第九棒：三壘手，林瑋恩： 犧牲觸擊，一壘手趨前接球後傳給補位二壘手刺殺打者，一出局，跑者上二壘
第一棒：指定打擊，胡金龍：左外野方向一壘安打，一三壘有人。
第二棒：右外野手，高孝儀：三振，二出局，跑者仍占一三壘。
第三棒：中外野手，林哲瑄：左外野方向全壘打，帶有三分打點。
義大犀牛(9)：(5)Lamigo桃猿
第四棒：一壘手，林益全：三振，三出局。
義大犀牛(9)：(5)Lamigo桃猿
義大犀牛更換投手：羅華韋
義大犀牛更換捕手：林琨笙
第九棒：二壘手，余德龍：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。
第一棒：右外野手，陽耀勳：投手前反彈球，球碰到投手手套後形成游擊方向的內野安打。
第二棒：三壘手，林智平：中右外野方向飛球落地形成二壘安打，帶有一分打點。
義大犀牛(9)：(6)Lamigo桃猿
第三棒：中外野手，王柏融： 三振，二出局，跑者仍占二壘
二壘上跑者盜壘成功，三壘有人
第四棒：指定打擊，陳金鋒：四壞球保送，一三壘有人。
第五棒：捕手，林泓育：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
義大犀牛(9)：(7)Lamigo桃猿
第六棒：左外野手，朱育賢：三振，三出局。
義大犀牛(9)：(7)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：游宗儒
第五棒：左外野手，高國輝：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局。
第六棒：二壘手，林威廷：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局。
第七棒：游擊手，陳凱倫：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
義大犀牛(9)：(7)Lamigo桃猿
義大犀牛更換投手：張耿豪
第七棒：一壘手，陳俊秀：左外野方向陽春全壘打。
義大犀牛(9)：(8)Lamigo桃猿
第八棒：游擊手，林承飛：三振，一出局。
第九棒：二壘手，余德龍：左外野方向一壘安打。
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第一棒：右外野手，陽耀勳：一壘方向平飛球被接殺，一壘手接球後踩壘包，讓原一壘上跑者回壘不及形成雙殺，三出局。
義大犀牛(9)：(8)Lamigo桃猿
第八棒：捕手，林琨笙：四壞球保送
捕手捕逸，跑者上二壘
Lamigo桃猿喊出暫停
第九棒：三壘手，林瑋恩： 犧牲觸擊，投手下丘接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上三壘
第一棒：指定打擊，胡金龍：左外野方向全壘打，帶有兩分打點。
義大犀牛(11)：(8)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：王躍霖
第二棒：右外野手，高孝儀：游擊方向滾地球形成內野安打。
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第三棒：中外野手，林哲瑄：四壞球保送，一二壘有人。
第四棒：一壘手，林益全：一壘方向滾地球形成內野安打，滿壘。
第五棒：左外野手，高國輝：三振，二出局，滿壘。
第六棒：二壘手，林威廷：左外野方向二壘安打，帶有兩分打點，二三壘有人。
義大犀牛(13)：(8)Lamigo桃猿
第七棒：游擊手，陳凱倫：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
義大犀牛(13)：(8)Lamigo桃猿
第二棒：三壘手，林智平：三振，一出局。
義大犀牛更換投手：力猛
第三棒：中外野手，王柏融：四壞球保送
第四棒：指定打擊，陳金鋒：三振，二出局，跑者仍占一壘。
第五棒：捕手，林泓育：左外野方向一壘安打，一二壘有人
第六棒：左外野手，朱育賢：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局。
義大犀牛(13)：(8)Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
第八棒：捕手，林琨笙：三振，一出局。
第九棒：三壘手，林瑋恩：三振，二出局 
第一棒：指定打擊，胡金龍：二壘上方飛球被接殺，三出局。
義大犀牛(13)：(8)Lamigo桃猿
第七棒：一壘手，陳俊秀：二壘後方飛球落地形成一壘安打。
Lamigo桃猿啟用代打：郭嚴文
第八棒：代打，郭嚴文：中外野方向一壘安打，一二壘有人。
義大犀牛更換投手：倪福德
第九棒：二壘手，余德龍：二壘上方飛球被接殺，一出局，跑者仍占一二壘。
第一棒：右外野手，陽耀勳：觸身球保送，滿壘。
第二棒：三壘手，林智平：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，中外野手接球後回傳夾殺原一壘上跑者，三出局。
比賽結束，義大犀牛(13)：(9)Lamigo桃猿
 
中信兄弟
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：賽格威
第 1棒 右外野手 張正偉：中外野方向飛球被接殺，一出局
第 2棒 中外野手 陳子豪：左外野方向飛球被接殺，二出局
第 3棒 指定打擊 周思齊：左外野方向一壘安打 
第 4棒 二壘手 林智勝：四壞球保送，一二壘有人 
第 5棒 一壘手 彭政閔：右外野方向一壘安打，帶有一分打點 
中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
第 6棒 三壘手 許基宏：右外野方向一壘安打，帶有一分打點，一三壘有人 
中信兄弟（2）：（0）Lamigo桃猿
第 7棒 中外野手 張志豪：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局 
中信兄弟（2）：（0）Lamigo桃猿
中信兄弟先發投手：耐森
第 1棒 三壘手 林智平：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 2棒 指定打擊 郭嚴文：投手前反彈球，投手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 3棒 中外野手 王柏融：三振，三出局
中信兄弟（2）：（0）Lamigo桃猿
第 8棒 捕手 鄭達鴻：中外野方向一壘安打 
第 9棒 游擊手 王勝偉：三振，一出局，跑者仍佔一壘 
第 1棒 右外野手 張正偉：左外野方向一壘安打，一三壘有人
第 2棒 左外野手 陳子豪：三振，二出局，跑者仍佔一三壘
第 3棒 指定打擊 周思齊：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
中信兄弟（3）：（0）Lamigo桃猿
第 4棒 二壘手 林智勝：中外野方向飛球被接殺，三出局 
中信兄弟（3）：（0）Lamigo桃猿
第 4棒 捕手 林泓育：左外野方向一壘安打
第 5棒 左外野手 朱育賢：三振，一出局，跑者仍佔一壘
第 6棒 一壘手 陳俊秀：右外野方向飛球落地形成一壘安打，一二壘有人
第 7棒 游擊手 林承飛：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，打者上一壘，二出局，一三壘有人
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 8棒 右外野手 鍾承祐：右外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（3）：（0）Lamigo桃猿
第 5棒 一壘手 彭政閔：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 6棒 三壘手 許基宏：三振，二出局
第 7棒 中外野手 張志豪：左外野方向飛球被接殺，三出局 
中信兄弟（3）：（0）Lamigo桃猿
第 9棒 二壘手 余德龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 1棒 三壘手 林智平：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 2棒 指定打擊 郭嚴文：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，三出局
中信兄弟（3）：（0）Lamigo桃猿
第 8棒 捕手 鄭達鴻：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 9棒 游擊手 王勝偉：三振，二出局
第 1棒 右外野手 張正偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（3）：（0）Lamigo桃猿
第 3棒 中外野手 王柏融：中外野方向飛球落地形成二壘安打
第 4棒 捕手 林泓育：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局，跑者上三壘
第 5棒 左外野手 朱育賢：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，帶有一分打點，二出局
中信兄弟（3）：（1）Lamigo桃猿
第 6棒 一壘手 陳俊秀：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，三出局
中信兄弟（3）：（1）Lamigo桃猿
第 2棒 左外野手 陳子豪：左外野方向飛球被接殺，一出局
第 3棒 指定打擊 周思齊：三振，二出局
第 4棒 二壘手 林智勝：左外野方向陽春全壘打
中信兄弟（4）：（1）Lamigo桃猿
第 5棒 一壘手 彭政閔：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（4）：（1）Lamigo桃猿
第 7棒 游擊手 林承飛：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 8棒 右外野手 鍾承祐：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 9棒 二壘手 余德龍：右外野方向一壘安打
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 1棒 三壘手 林智平：左外野方向一壘安打，帶有一分打點
中信兄弟（4）：（2）Lamigo桃猿
第 2棒 指定打擊 郭嚴文：中外野方向二壘安打，帶有一分打點
中信兄弟（4）：（3）Lamigo桃猿
中信兄弟喊出本場第一次暫停
第 3棒 中外野手 王柏融：左外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（4）：（3）Lamigo桃猿
第 6棒 三壘手 許基宏：觸身球保送 
第 7棒 中外野手 張志豪：左外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍佔一壘
第 8棒 捕手 鄭達鴻：右外野方向一壘安打，一二壘有人
第 9棒 游擊手 王勝偉：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人 
中信兄弟（5）：（3）Lamigo桃猿
第 1棒 右外野手 張正偉：中外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
中信兄弟（6）：（3）Lamigo桃猿
第 2棒 左外野手 陳子豪：右外野方向全壘打，帶有三分打點
中信兄弟（9）：（3）Lamigo桃猿
第 3棒 指定打擊 周思齊：左外野方向一壘安打 
一壘上跑者盜壘成功，二壘有人
第 4棒 二壘手 林智勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局，跑者仍佔二壘 
第 5棒 一壘手 彭政閔：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（9）：（3）Lamigo桃猿
第 4棒 捕手 林泓育：右外野方向飛球被接殺，一出局
第 5棒 左外野手 朱育賢：中外野方向二壘安打
第 6棒 一壘手 陳俊秀：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍佔二壘
第 7棒 游擊手 林承飛：中外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（9）：（3）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：鄭承浩
第 6棒 三壘手 許基宏：四壞球保送
第 7棒 中外野手 張志豪：右外野方向一壘安打，一二壘有人 
第 8棒 捕手 鄭達鴻：右外野方向一壘安打，滿壘
第 9棒 游擊手 王勝偉：左外野方向飛球被接殺，一出局，滿壘
第 1棒 右外野手 張正偉：四壞球保送，帶有一分打點，滿壘
中信兄弟（10）：（3）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：鄭佳銘
第 2棒 左外野手 陳子豪：觸身球保送，帶有一分打點，滿壘
中信兄弟（11）：（3）Lamigo桃猿
第 3棒 指定打擊 周思齊：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點，二出局，一三壘有人
中信兄弟（12）：（3）Lamigo桃猿
第 4棒 二壘手 林智勝：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，三出局 
中信兄弟（12）：（3）Lamigo桃猿
第 8棒 右外野手 鍾承祐：左外野方向一壘安打
第 9棒 二壘手 余德龍：投手前反彈球，投手接球後傳二壘封殺跑者，一出局，打者上一壘 
第 1棒 三壘手 林智平：三振，二出局，跑者仍佔一壘
中信兄弟更換投手：彭識穎
第 2棒 指定打擊 郭嚴文：右外野方向一壘安打，一二壘有人
第 3棒 中外野手 王柏融：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（12）：（3）Lamigo桃猿
第 5棒 一壘手 彭政閔：右外野方向飛球被接殺，一出局
第 6棒 三壘手 許基宏：二壘後方飛球被接殺，二出局 
第 7棒 中外野手 張志豪：觸身球保送
第 8棒 捕手 鄭達鴻：左外野方向二壘安打，二三壘有人
Lamigo桃猿更換投手：洪聖欽
第 9棒 游擊手 王勝偉：中外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（12）：（3）Lamigo桃猿
中信兄弟更換守備：一壘手：林智勝，二壘手：潘萣翔
第 4棒 捕手 林泓育：三壘方向滾地球，三壘手守備失誤，打者上一壘
第 5棒 左外野手 朱育賢：右外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍佔一壘
第 6棒 一壘手 陳俊秀：中外野方向一壘安打，一二壘有人
Lamigo桃猿啟用代打：陳雁風
第 7棒 代打 陳雁風：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局
中信兄弟（12）：（3）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換守備：游擊手：陳雁風
第 1棒 右外野手 張正偉：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，一出局
第 2棒 左外野手 陳子豪：左外野方向飛球被接殺，二出局
中信兄弟啟用代打:林威助
第 3棒 代打 林威助：右外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（12）：（3）Lamigo桃猿
中信兄弟更換投手：官大元
第 8棒 右外野手 鍾承祐：內野飛球，三壘手接球發生失誤，打者上一壘
Lamigo桃猿啟用代打：劉時豪
第 9棒 代打 劉時豪：四壞球保送，一二壘有人 
第 1棒 三壘手 林智平：觸身球保送，滿壘
中信兄弟喊出暫停
第 2棒 指定打擊 郭嚴文：一壘方向滾地球，一壘手接球後先傳給補位游擊手封殺跑者，一出局，打者上一壘，原三壘上跑者回本壘得分，一三壘有人
中信兄弟（12）：（4）Lamigo桃猿
第 3棒 中外野手 王柏融：二壘方向平飛球被接殺，二壘手接球後再回傳一壘，原一壘上跑者離壘過遠形成雙殺，三出局
比賽結束，中信兄弟（12）：（4）Lamigo桃猿
 
統一7-ELEVEn
義大
義大犀牛先發投手: 力 猛
第一棒二壘手 林志祥：好球進壘，打者遭三振，一出局
第二棒中外野手 羅國龍：四壞保送，打者上一壘
第三棒三壘手 陳鏞基：中外野方向飛球遭接殺，二出局
第四棒一壘手 高國慶：打者揮棒落空遭三振，三出局
一局上半結束【統一7-ELEVEn獅 0：0 義大犀牛】
統一7-ELEVEn獅先發投手：廖文揚
第一棒左外野手 胡金龍：中間方向穿越安打，打者上一壘
第二棒指定打擊 張建銘：右外野方向落地形成安打，一二壘有人
第三棒中外野手 林哲瑄：右外野方向落地形成安打，二壘跑者回到本壘得分，一二壘有人
第四棒一壘手 林益全：左外野方向飛球遭接殺，一出局
第五棒右外野手 高國輝：三壘平飛球遭接殺，二出局
投手暴投，一二壘跑者推進到二三壘
第六棒二壘手 林威廷：四壞保送，滿壘
第七棒游擊手 陳凱倫：右外野方向飛球遭接殺，三出局
一局下半結束【統一7-ELEVEn獅 0：1 義大犀牛】
第五棒指定打擊 劉芙豪：二壘方向滾地球，二壘手傳往一壘完成刺殺，一出局
第六棒右外野手 唐肇廷：四壞球保送，二出局
第七棒左外野手 陳傑憲：擊出右外野方向二壘安打，二壘有人
第八棒捕手 高志綱：投手前滾地球，投手接球後，三壘跑者遭夾殺，二三壘有人，二出局
第九棒游擊手 潘彥廷：二壘方向平飛球遭接殺，三出局
二局上半結束【統一7-ELEVEn獅 0：1義大犀牛】
第八棒捕 手 方克偉：游擊方向穿越安打，打者上一壘
第九棒三壘手 李宗賢：二壘方向滾地球形成雙殺，二出局
第一棒左外野手 胡金龍：右外野方向全壘打，帶有一分打點
第二棒指定打擊 張建銘：三壘方向滾地球形成內野安打，游擊手接球後暴傳，打者上二壘
第三棒中外野手 林哲瑄：中外野方向飛球遭接殺，三出局
一局上半結束【統一7-ELEVEn獅 0：2義大犀牛】
第一棒二壘手 林志祥：左外野方向安打，打者上一壘
第二棒中外野手 羅國龍：二壘手方向滾地球，游擊手接球失誤，一二壘有人
第三棒三壘手 陳鏞基：一壘方向飛球遭接殺，一出局
第四棒一壘手 高國慶：四壞保送形成滿壘
第五棒指定打擊 劉芙豪：四壞保送，三壘跑者回本壘，滿壘
第六棒右外野手 唐肇廷：左外野方向高飛犧牲打，三壘跑者回本壘得分，一三壘有人
一壘跑者發動盜壘，劉芙豪成功盜上二壘
第七棒左外野手 陳傑憲：四壞保送形成滿壘，二出局
第八棒捕手 高志綱：好球進壘，打者遭三振，三出局
三局上半結束【統一7-ELEVEn獅 2：2 義大犀牛】
第四棒一壘手 林益全：中右外野方向全壘打，帶有一分打點
第五棒右外野手 高國輝：一壘方向飛球，一壘手接球失誤，打者上二壘
第六棒二壘手 林威廷：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
第七棒游擊手 陳凱倫：中間方向落地形成安打，二壘跑者跑回本壘得分
第八棒捕 手 方克偉：中間方向穿越安打，打者上一壘，一三壘有人
第九棒三壘手 李宗賢：中右外野方向高飛犧牲打，三壘跑者回到本壘得分，二出局
第一棒左外野手 胡金龍：中外野方向飛球遭接殺，三出局
三局下半結束【統一7-ELEVEn獅 2：5 義大犀牛】
第九棒游擊手 潘彥廷：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，一出局
第一棒二壘手 林志祥：中外野方向飛球遭接殺，二出局
第二棒中外野手 羅國龍：中外野方向全壘打，帶有一分打點
第三棒三壘手 陳鏞基：右外野方向飛球遭接殺，三出局
四局上半結束【統一7-ELEVEn獅 3：5 義大犀牛】
第二棒指定打擊 張建銘：中外野方向落地形成安打，打者上一壘
投手暴投，一壘跑者上到二壘
第三棒中外野手 林哲瑄：左外野方向高飛犧牲打，二壘跑者回到本壘得分，一出局
統一7-ELEVEn獅更換投手：江辰晏
第四棒一壘手 林益全：一壘方向滾地球，一壘跑者自踩壘包完成刺殺，三壘跑者回到本壘得分，二出局
第五棒右外野手 高國輝：四壞保送，打者上一壘，一壘有人
投手暴投，一壘跑者上到二壘
二壘跑者發動盜壘，高國輝盜壘失敗，三出局
四局下半結束【統一7-ELEVEn獅 3：6義大犀牛】
第四棒一壘手 高國慶：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
第五棒指定打擊 劉芙豪：三壘方向滾地球，三壘手傳往一壘完成刺殺，二出局
第六棒右外野手 唐肇廷：中外野方向飛球遭接殺，三出局
五局上半結束【統一7-ELEVEn獅 3：6 義大犀牛】
第七棒游擊手 陳凱倫：打者揮棒落空遭三振，一出局
第八棒捕 手 方克偉：中外野方向飛球遭接殺，二出局
第九棒三壘手 李宗賢：擊出三壘滾地球形成場地安打，打者上一壘
第一棒左外野手 胡金龍：二壘方向滾地球，二壘手傳往一壘，三出局
五局下半結束【統一7-ELEVEn獅 3：6 義大犀牛】
義大犀牛更換投手：羅華韋
第七棒左外野手 陳傑憲：好球進壘，打者遭三振，一出局
第八棒捕手 高志綱：中外野方向飛球遭接殺，二出局
第九棒游擊手 潘彥廷：左外野方向飛球遭接殺，三出局
六局上半結束【統一7-ELEVEn獅 3：6 義大犀牛】
第二棒指定打擊 張建銘：二壘方向滾地球，二壘手傳往一壘完成刺殺，一出局
第三棒中外野手 林哲瑄：四壞保送，打者上一壘，一壘有人
第四棒一壘手 林益全：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳往一壘完成刺殺，形成雙殺，三出局
六局下半結束【統一7-ELEVEn獅 3：6 義大犀牛】
第一棒二壘手 林志祥：右外野方向飛球遭中外野手接殺，一出局
義大犀牛更換投手：林晨樺
第二棒中外野手 羅國龍：左外野方向全壘打，帶有一分打點
第三棒三壘手 陳鏞基：投手上方飛球遭投手接殺，二出局
第四棒一壘手 高國慶：中外野方向飛球遭接殺，三出局
七局上半結束【統一7-ELEVEn獅 4：6 義大犀牛】
統一7-ELEVEn獅更換投手：傅于剛
第五棒右外野手 高國輝：四壞保送，打者上一壘
第六棒二壘手 林威廷：三振，一出局
第七棒游擊手 陳凱倫：二壘方向滾地球，形成雙殺，三出局
七局下半結束【統一7-ELEVEn獅 5：6 義大犀牛】
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第五棒指定打擊 劉芙豪：中外野方向全壘打，帶有一分打點
第六棒右外野手 唐肇廷：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳往一壘，一出局
啟動代打：鄭鎧文
第七棒代打 鄭鎧文：右外野方向飛球遭接殺，二出局
第八棒捕手 高志綱：四壞保送，打者上一壘
第九棒游擊手 潘彥廷：打者揮棒落空遭三振，三出局
八局上半結束【統一7-ELEVEn獅 5：6 義大犀牛】
統一7-ELEVEn獅更換投手：江承峰
第八棒捕 手 方克偉：三壘方向滾地球，三壘手傳往一壘完成刺殺，一出局
第九棒三壘手 李宗賢：二壘方向滾地球，二壘手傳往一壘完成刺殺，二出局
第一棒左外野手 胡金龍：三壘游擊中間穿越安打，打者上一壘
第二棒指定打擊 張建銘：中間方向飛球遭接殺，三出局
八局下半結束【統一7-ELEVEn獅 5：6 義大犀牛】
義大犀牛更換投手：倪福德
第一棒二壘手 林志祥：打者揮棒落空遭三振，一出局
第二棒中外野手 羅國龍：三壘方向滾地球，游擊手接球失誤，打者上一壘
第三棒三壘手 陳鏞基：打者揮棒落空遭三振，二出局
第四棒一壘手 高國慶：擊出右外野方向二壘安打，一壘跑者利用右外野手接球失誤回到本壘得分，打者上二壘
第五棒指定打擊 劉芙豪：左外野方向飛球遭接殺，三出局
九局上半結束【統一7-ELEVEn獅 6：6 義大犀牛】
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘
第三棒中外野手 林哲瑄：左外野方向安打，打者上一壘
第四棒一壘手 林益全：左外野方向飛球遭接殺，一出局
第五棒右外野手 高國輝：中外野方向飛球遭接殺，二出局
第六棒二壘手 林威廷：三壘游擊中間穿越安打，打者上一壘，一二壘有人
第七棒游擊手 陳凱倫：游擊方向高彈跳球，形成內野安打，滿壘
啟動代打：陽冠威
第八棒代打 陽冠威：中外野方向飛球遭接殺，三出局
九局下半結束【統一7-ELEVEn獅 6：6 義大犀牛】
義大犀牛更換投手：黃勝雄  更換捕手：林琨笙
第六棒右外野手 唐肇廷：一壘方向滾地球，一壘手自踩壘包完成刺殺，一出局
第七棒左外野手 鄭鍇文：四壞保送，打者上一壘，一壘有人
第八棒捕手 高志綱：一壘方向飛球遭接殺，二出局
第九棒游擊手 潘彥廷：打者揮棒落空遭三振，三出局
十局上半結束【統一7-ELEVEn獅 6：6 義大犀牛】
第九棒三壘手 李宗賢：游擊方向滾地球，游擊手接球傳往一壘，一出局
第一棒左外野手 胡金龍：打者揮棒落空遭三振，二出局
第二棒指定打擊 張建銘：游擊方向滾地球，游擊手傳往一壘完成刺殺，三出局
十局下半結束【統一7-ELEVEn獅 6：6 義大犀牛】
第一棒二壘手 林志祥：三振，一出局
第二棒中外野手 羅國龍：中外野方向全壘打，帶有一分打點
第三棒三壘手 陳鏞基：四壞保送，打者上一壘
義大犀牛更換投手：林羿豪
第四棒一壘手 高國慶：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
統一7-ELEVEn獅啟動代打：蘇智傑
第五棒代打 蘇智傑：擊出左外野方向二壘安打，一壘跑者跑回本壘得分，打者上二壘
投手暴投，二壘跑者上到三壘
第六棒右外野手 唐肇廷：左外野方向飛球遭接殺，三出局
11局上半結束【統一7-ELEVEn獅 8：6 義大犀牛】
統一7-ELEVEn獅更換投手：林其緯
第三棒中外野手 林哲瑄：游擊方向滾地球，游擊手傳往一壘，一出局
第四棒一壘手 林益全：中外野方向落地形成安打，打者上一壘，一壘有人
第五棒右外野手 高國輝：左外野方向全壘打，帶有兩分打點
第六棒二壘手 林威廷：中外野方向飛球遭接殺，二出局
第七棒游擊手 陳凱倫：四壞保送，打者上一壘，一壘有人
第八棒捕 手 林琨笙：左外野方向安打，一壘跑者在本壘前被刺殺，三出局
 十一局下半結束【統一7-ELEVEn獅 8：8 義大犀牛】
義大犀牛更換投手：郭勝安
第七棒左外野手 鄭鍇文：游擊方向滾地球，形成內野安打，打者上一壘，一壘有人
第八棒捕手 高志綱：游擊手方向滾地球，游擊手接球後自踩壘包完成刺殺，二出局
第九棒游擊手 潘彥廷：四壞保送，打者上一壘，一壘跑者上二壘，一二壘有人
義大犀牛更換投手：張耿豪
第一棒二壘手 林志祥：打者揮棒落空遭三振，二出局
第二棒中外野手 羅國龍：打者揮棒落空遭三振，三出局
十二局上半結束【統一7-ELEVEn獅 8：8 義大犀牛】
統一7-ELEVEn獅更換投手：林子崴
第九棒三壘手 李宗賢：一壘方向飛球遭接殺，一出局
第一棒左外野手 胡金龍：左外野方向安打，打者上一壘，一壘有人
第二棒指定打擊 張建銘：左外野方向飛球遭接殺，二出局
第三棒中外野手 林哲瑄：左外野方向落地安打，打者上一壘，一壘跑者上二壘，一二壘有人
第四棒一壘手 林益全：四壞球保送，形成滿壘
啟動代跑：高孝儀
第五棒右外野手 高國輝：四壞保送，三壘跑者回本壘得分，比賽結束
比賽結束，【統一7-ELEVEn獅 8：9 義大犀牛】
 
中信兄弟
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：郭駿傑
第一棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，一出局。
第二棒CF陳子豪：遭到三振，二出局。
第三棒DH周思齊：中右外野二壘安打，二壘有人。
第四棒2B林智勝：三壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
中信兄弟先發投手：艾迪頓
第一棒3B林智平：右外野界外飛球遭到接殺，一出局。
第二棒DH郭嚴文：右外野全壘打，帶有一分打點。
中信兄弟（0）：（1）Lamigo桃猿
第三棒CF王柏融：一壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第四棒C林泓育：遭到三振，三出局。
第五棒1B彭政閔：左外野安打，一壘有人。
第六棒3B許基宏：右外野二壘安打，二三壘有人。
第七棒LF林威助：一壘方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點，推進壘上跑者，三壘有人，一出局。
中信兄弟（1）：（1）Lamigo桃猿
第八棒C鄭達鴻：游擊方向滾地球遭到刺殺，帶有一分打點，二出局。
中信兄弟（2）：（1）Lamigo桃猿
第九棒SS王勝偉：獲得四壞球保送，一壘有人。
第一棒RF張正偉：左外野飛球遭到接殺，三出局。
第五棒1B陳俊秀：投手正面滾地球遭到刺殺，一出局。
第六棒LF朱育賢：遭到三振，二出局。
第七棒RF鍾承祐：遭到三振，三出局。
第二棒CF陳子豪：左外野全壘打，帶有一分打點。
中信兄弟（3）：（1）Lamigo桃猿
第三棒DH周思齊：獲得四壞球保送，一壘有人。
第四棒2B林智勝：右外野飛球遭到接殺，一出局。
第五棒1B彭政閔：左外野全壘打，帶有兩分打點。
中信兄弟（5）：（1）Lamigo桃猿
第六棒3B許基宏：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第七棒LF林威助：左外野界外飛球遭到接殺，三出局。
第八棒SS陳雁風：遭到三振，一出局。
第九棒2B余德龍：右外野飛球遭到接殺，二出局。
第一棒3B林智平：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第八棒C鄭達鴻：中外野飛球遭到接殺，一出局。
第九棒SS王勝偉：中外野飛球遭到接殺，二出局。
第一棒RF張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第二棒DH郭嚴文：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第三棒CF王柏融：右外野全壘打，帶有一分打點。
中信兄弟（5）：（2）Lamigo桃猿
第四棒C林泓育：右外野飛球遭到接殺，二出局。
第五棒1B陳俊秀：左外野飛球遭到接殺，三出局。
第二棒CF陳子豪：右外野二壘安打，二壘有人。
第三棒DH周思齊：三壘旁界外飛球遭到接殺，一出局。
第四棒2B林智勝：中外野飛球遭到接殺，推進壘上跑者，三壘有人，二出局。
第五棒1B彭政閔：中外野二壘安打，帶有一分打點，二壘有人。
中信兄弟（6）：（2）Lamigo桃猿
第六棒3B許基宏：中外野安打，帶有一分打點，打者趁傳上二壘，二壘有人。
中信兄弟（7）：（2）Lamigo桃猿
第七棒LF林威助：遭到三振，三出局。
第六棒LF朱育賢：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第七棒RF鍾承祐：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第八棒SS陳雁風：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
Lamigo桃猿更換投手：洪聖欽
Lamigo桃猿守備更動：右外野手林政億
第八棒C鄭達鴻：遭到三振，一出局。
第九棒SS王勝偉：投手正面滾地球遭到刺殺，二出局。
第一棒RF張正偉：投手正面滾地球遭到刺殺，三出局。
第九棒2B余德龍：內野安打，一壘有人。
第一棒3B林智平：中間方向穿越安打，一三壘有人。
第二棒DH郭嚴文：遭到三振，一出局。
第三棒CF王柏融：左外野全壘打，帶有三分打點。
中信兄弟（7）：（5）Lamigo桃猿
第四棒C林泓育：右外野安打，一壘有人。
第五棒1B陳俊秀：左外野飛球遭到接殺，二出局。
第六棒LF朱育賢：獲得四壞球保送，一二壘有人。
中信兄弟更換投手：鄭凱文
第七棒RF林政億：遭到三振，三出局。
第二棒CF陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第三棒DH周思齊：左外野飛球遭到接殺，二出局。
第四棒2B林智勝：右外野全壘打，帶有一分打點。
中信兄弟（8）：（5）Lamigo桃猿
第五棒1B彭政閔：界外飛球遭到捕手接殺，三出局。
第八棒SS陳雁風：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第九棒2B余德龍：遭到三振，二出局。
第一棒3B林智平：一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
Lamigo桃猿更換投手：游宗儒
第六棒3B許基宏：中間方向穿越安打，一壘有人。
第七棒LF林威助：獲得四壞球保送，一二壘有人。
第八棒C鄭達鴻：中右外野二壘安打，帶有兩分打點，打者趁傳上三壘，三壘有人。
中信兄弟（10）：（5）Lamigo桃猿
第九棒SS王勝偉：中間方向穿越安打，帶有一分打點，一壘有人。
中信兄弟（11）：（5）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：鄭佳銘
第一棒RF張正偉：獲得四壞球保送，一二壘有人。
投手暴投，二三壘有人。
第二棒CF陳子豪：右外野安打，帶有兩分打點，一壘有人。
中信兄弟（13）：（5）Lamigo桃猿
投手暴投，二壘有人。
第三棒DH周思齊：獲得四壞球保送，一二壘有人。
Lamigo桃猿更換投手：王躍霖
Lamigo桃猿守備更動：左外野手林政億、右外野手陽耀勳
第四棒2B林智勝：獲得四壞球保送，攻占滿壘。
中信兄弟更換一壘代跑：潘萣翔
第五棒1B彭政閔：遭到三振，一出局。
第六棒3B許基宏：獲得四壞球保送，帶有一分打點，續占滿壘。
中信兄弟（14）：（5）Lamigo桃猿
第七棒LF林威助：遭到三振，二出局。
第八棒C鄭達鴻：左外野飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟更換投手：彭識穎
中信兄弟守備更動：二壘手潘萣翔、中外野手張志豪、右外野手陳子豪
第二棒DH郭嚴文：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第三棒CF王柏融：一壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第四棒C林泓育：一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
第九棒SS王勝偉：遭到觸身球保送，一壘有人。
第一棒CF張志豪：遭到三振，一出局。
第二棒RF陳子豪：遭到三振，二出局。
第三棒DH周思齊：一二壘間穿越安打，一二壘有人。
第四棒2B潘萣翔：一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
中信兄弟更換投手：林克謙
中信兄弟守備更動：一壘手許基宏、三壘手張志強
第五棒1B陳俊秀：中外野飛球遭到接殺，一出局。
第六棒RF陽耀勳：左外野飛球遭到接殺，二出局。
第七棒LF林政億：獲得四壞球保送，一壘有人。
Lamigo桃猿啟用代打：林承飛
第八棒PH林承飛：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
 
統一7-ELEVEn
義大
義大犀牛先發投手 羅力
第一棒二壘手 林志祥：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
第二棒中外野手 羅國龍：打者揮棒落空遭三振，二出局
統一啟動代打：郭阜林
第三棒代打 郭阜林：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳往一壘，三出局
一局上半結束【統一7-ELEVEn獅 0：0 義大犀牛】
統一7-ELEVEn獅先發投手 戴倫
第一棒指定打擊 胡金龍：右外野方向落地安打，打者上一壘，一壘有人
第二棒右外野手 高孝儀：三壘方向滾地球，三壘手傳往二壘刺殺跑者，打者上一壘，一出局
第三棒中外野手 林哲瑄：游擊方向滾地球，游擊手接球失誤，打者上一壘，一二壘有人
第四棒一壘手 林益全：右外野方向飛球遭接殺，二出局
第五棒左外野手 高國輝：中間方向穿越安打，二壘跑者回到本壘得分，帶有一分打點，一二壘有人
第六棒二壘手 林威廷：右外野方向落地安打，帶有一分打點，離壘過遠被夾殺出局，三人出局
一局下半結束【統一7-ELEVEn獅 0：2 義大犀牛】
第四棒一壘手 高國慶：二壘方向平飛球遭接殺，一出局
第五棒指定打擊 劉芙豪：一二壘間穿越安打，打者上一壘，一壘有人
第六棒右外野手 唐肇廷：三壘方向平飛球遭接殺，一壘跑者回壘不及，形成雙殺，三出局
二局上半結束【統一7-ELEVEn獅 0：2 義大犀牛】
第七棒游擊手 陳凱倫：三壘方向滾地球，形成內野安打，打者上一壘
第八棒捕 手 方克偉：四壞保送，打者上一壘，一壘跑者推進到二壘，一二壘有人
第九棒三壘手 李宗賢：犧牲短打，一二壘跑者推進到二三壘，一出局
第一棒指定打擊 胡金龍：右外野方向落地安打，三壘跑者回本壘得分，帶有一分打點，一三壘有人
第二棒右外野手 高孝儀：中間方向穿越安打，三壘跑者回本壘得分，帶有一分打點，一二壘有人
一二壘跑者啟動盜壘，胡金龍、高孝儀盜壘成功
第三棒中外野手 林哲瑄：四壞保送，形成滿壘
第四棒一壘手 林益全：左外野方向落地安打，帶有兩分打點，二三壘跑者回到本壘得分， 離壘過遠被夾殺，林哲瑄夾殺之間回本壘得分
第五棒左外野手 高國輝：右外野方向飛球遭接殺，三出局
二局下半結束【統一7-ELEVEn獅 0：7 義大犀牛】
第七棒左外野手 陳傑憲：一壘方向滾地球，投手補位後完成刺殺，一出局
第八棒捕手 林志賢：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
第九棒游擊手 潘彥廷：內野高彈跳球，游擊手接球後傳往一壘，三出局
一局上半結束【統一7-ELEVEn獅 0：7 義大犀牛】
第六棒二壘手 林威廷：打者揮棒落空遭三振，一出局
第七棒游擊手 陳凱倫：好球進壘，打者遭三振，二出局
第八棒捕 手 方克偉：右外野方向落地安打，打者上一壘，一壘有人
第九棒三壘手 李宗賢：中外野方向飛球遭接殺，三出局
三局上半結束【統一7-ELEVEn獅 0：7 義大犀牛】
第一棒二壘手 林志祥：中外野方向飛球遭接殺，一出局
第二棒中外野手 羅國龍：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
第三棒三壘手 郭阜林：打者揮棒落空遭三振，三出局
四局上半結束【統一7-ELEVEn獅 0：7 義大犀牛】
第一棒指定打擊 胡金龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
第二棒右外野手 高孝儀：一二壘間穿越安打，打者上一壘，一壘有人
第三棒中外野手 林哲瑄：四壞保送，打者上一壘，一二壘有人
第四棒一壘手 林益全：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位的游擊手在二壘前刺殺一壘跑者，游擊手傳球失誤，二壘跑者回本壘得分，打者上到二壘，二壘有人，二出局
第五棒左外野手 高國輝：左外野方向飛球遭接殺，三出局
四局下半結束【統一7-ELEVEn獅 0：8 義大犀牛】
第四棒一壘手 高國慶：好球進壘，打者遭三振，一出局
第五棒指定打擊 劉芙豪：打者揮棒落空遭三振，二出局
第六棒右外野手 唐肇廷：左外野方向飛球遭接殺，三出局
五局上半結束【統一7-ELEVEn獅 0：8義大犀牛】
第六棒二壘手 林威廷：打者遭三振，一出局
第七棒游擊手 陳凱倫：中外野方向飛球遭接殺，二出局
第八棒捕 手 方克偉：打者揮棒落空遭三振，三出局
五局下半結束【統一7-ELEVEn獅 0：8 義大犀牛】
第七棒左外野手 陳傑憲：二壘方向平飛球遭接殺，一出局
第八棒捕手 林志賢：中外野方向飛球遭接殺，二出局
第九棒游擊手 潘彥廷：好球進壘，打者遭三振，三出局
六局上半結束【統一7-ELEVEn獅 0：8 義大犀牛】
第九棒三壘手 李宗賢：打者揮棒落空遭三振，一出局
第一棒指定打擊 胡金龍：中間方向穿越安打，打者上一壘，一壘有人
第二棒右外野手 高孝儀：好球進壘，打者遭三振，二出局
第三棒中外野手 林哲瑄：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
六局下半結束【統一7-ELEVEn獅 0：8 義大犀牛】
第一棒二壘手 林志祥：打者揮棒落空遭三振，一出局
第二棒中外野手 羅國龍：中外野方向飛球遭接殺，二出局
第三棒三壘手 郭阜林：打者揮棒落空遭三振，三出局
七局上半結束【統一7-ELEVEn獅 0：8 義大犀牛】
統一7-ELEVEn獅更換投手：陳育軒
第四棒一壘手 林益全：好球進壘，打者遭三振，一出局
第五棒左外野手 高國輝：擊出三壘方向二壘安打，打者上二壘，二壘有人
第六棒二壘手 林威廷：一壘方向飛球遭接殺，二出局
第七棒游擊手 陳凱倫：二壘方向滾地球，二壘手傳往一壘完成刺殺，三出局
七局下半結束【統一7-ELEVEn獅 0：8 義大犀牛】
義大犀牛更換二壘手：林瑋恩
第四棒一壘手 高國慶：左外野方向落地安打，打者上一壘，一壘有人
統一7-ELEVEn獅啟動代打：蘇智傑
第五棒代打 蘇智傑：好球進壘，打者遭三振，一出局
第六棒右外野手 唐肇廷：右外野方向落地安打，打者上一壘，一二壘有人
第七棒左外野手 陳傑憲：三壘游擊間穿越安打，形成滿壘
第八棒捕手 林志賢：擊出右外野方向二壘安打，二三壘跑者回到本壘得分，帶有兩分打點，二三壘有人
第九棒游擊手 潘彥廷：打者揮棒落空遭三振，二出局
第一棒二壘手 林志祥：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
八局上半結束【統一7-ELEVEn獅 2：8 義大犀牛】
第八棒捕 手 方克偉：好球進壘，打者遭三振，一出局
第九棒三壘手 李宗賢：三壘游擊中間穿越安打，打者上一壘，一壘有人
第一棒指定打擊 胡金龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳往一壘完成刺殺，一壘跑者上到二壘，二出局
第二棒右外野手 高孝儀：右外野方向落地安打，二壘跑者回到本壘得分，帶有一分打點，打者上到二壘
第三棒中外野手 林哲瑄：擊出右外野方向三壘安打，帶有兩分打點，打者上到三壘
第四棒一壘手 林益全：打者揮棒落空遭三振，三出局
八局下半結束【統一7-ELEVEn獅 2：10 義大犀牛】
義大犀牛更換左外野手：高孝儀  右外野手：于孟雄  投手：蔡明晉
第二棒中外野手 羅國龍：三壘方向滾地球，三壘手傳往一壘完成刺殺，一出局
統一7-ELEVEn獅 啟動代打：鄭鍇文
第三棒代打 鄭鍇文：游擊方向飛球遭接殺，二出局
第四棒一壘手 高國慶：打者遭三振，三出局
比賽結束，【統一7-ELEVEn獅 2：10 義大犀牛】
 
Lamigo
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：達斯汀
 第一棒 RF 陽耀勳：中外野高飛球遭到接殺，一出局
第二棒 3B 林智平：三振，兩出局
第三棒 CF 王柏融：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿先發投手：羅曼
第一棒 2B 林志祥：右外野陽春全壘打
Lamigo桃猿(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 羅國龍：游擊上空高飛球遭到接殺，一出局
第三棒 3B 蘇智傑：三振，兩出局
第四棒 1B 高國慶：三振，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
第四棒 C  林泓育：中間方向滾地安打上到一壘
第五棒 1B 陳俊秀：游擊飛球落地，傳二壘封殺跑者，一出局，打者上到一壘
第六棒 DH 郭嚴文：左外野飛球遭到美技接殺後，直接回傳一壘封殺跑者形成雙殺，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
第五棒 DH 劉芙豪：四壞球保送
第六棒 RF 唐肇廷：右外野飛球遭到接殺，一出局
第七棒 LF 陳傑憲：左外野落點巧妙的安打，攻佔一二壘
第八棒 C  郭峻偉：三振，兩出局
第九棒 SS 潘彥廷：三振，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
第七棒 SS 林承飛：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第八棒 LF 林政億：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第九棒 2B 余德龍：中間方向陽春全壘打
Lamigo桃猿(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第一棒 RF 陽耀勳：一壘彈跳球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：左外野飛球遭到接殺，一出局
第二棒 CF 羅國龍：三振，兩出局
第三棒 3B 蘇智傑：遊擊滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第二棒 3B 林智平：右外野車布邊的二壘安打
第三棒 CF 王柏融：右外野平飛一壘安打，跑者上到三壘後利用投手補位接球失誤回來得分，打者趁傳推進上到二壘
Lamigo桃猿(2)：(1)統一7-ELEVEn獅
第四棒 C  林泓育：左外野直擊全壘打牆的二壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿(3)：(1)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第五棒 1B 陳俊秀：穿越中間防線的滾地一壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿(4)：(1)統一7-ELEVEn獅
第六棒 DH 郭嚴文：左外野飛球遭到接殺，一出局
壘上跑者成功盜上二壘
第七棒 SS 林承飛：穿越三遊間的滾地安打，一三壘有人
第八棒 LF 林政億：觸身球保送，滿壘
第九棒 2B 余德龍：三振，兩出局
第一棒 RF 陽耀勳：三壘反彈球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(4)：(1)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：中間方向飛球落地形成一壘安打
第五棒 DH 劉芙豪：三壘反彈球傳二壘封殺跑者，一出局，打者上到一壘
第六棒 RF 唐肇廷：三振，兩出局
第七棒 LF 陳傑憲：中外野高飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(4)：(1)統一7-ELEVEn獅
第二棒 3B 林智平：穿越二壘防線的滾地安打上到一壘
第三棒 CF 王柏融：二壘滾地球傳遊擊封殺跑者，一出局，打者上到一壘
一壘跑者成功盜上二壘(攻方申請電視輔助判決挑戰成功)
第四棒 C  林泓育：四壞球保送，一二壘有人
第五棒 1B 陳俊秀：四壞球保送，滿壘
第六棒 DH 郭嚴文：右外野平飛安打，帶有兩分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿(6)：(1)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第七棒 SS 林承飛：一壘反彈球遭到刺殺，跑者推進上二三壘
第八棒 LF 林政億：三壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(6)：(1)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  郭峻偉：三振，一出局
第九棒 SS 潘彥廷：三振，兩出局
第一棒 2B 林志祥：四壞球保送
第二棒 CF 羅國龍：二壘小飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(6)：(1)統一7-ELEVEn獅
第九棒 2B 余德龍：三振，一出局
第一棒 RF 陽耀勳：三振，兩出局
第二棒 3B 林智平：中外野陽春全壘打
Lamigo桃猿(7)：(1)統一7-ELEVEn獅
第三棒 CF 王柏融：中外野陽春全壘打
Lamigo桃猿(8)：(1)統一7-ELEVEn獅
第四棒 C  林泓育：遊擊滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(8)：(1)統一7-ELEVEn獅
第三棒 3B 蘇智傑：左外野界外飛球遭到接殺，一出局
第四棒 1B 高國慶：內野反彈球，投手下丘傳一壘刺殺，兩出局
第五棒 DH 劉芙豪：投手前高彈跳遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(8)：(1)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：林子崴
第五棒 1B 陳俊秀：中外野高飛球遭到接殺，一出局
第六棒 更換代打 鍾承祐：中間方向飛球落地形成一壘安打
第七棒 SS 林承飛：四壞球保送，一二壘有人
第八棒 LF 林政億：游擊滾地球傳二壘封殺跑者，兩出局，一三壘有人
第九棒 2B 余德龍：穿越中間防線的滾地安打，帶有一分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿(9)：(1)統一7-ELEVEn獅
第一棒 RF 陽耀勳：三振，三人出局
Lamigo桃猿(9)：(1)統一7-ELEVEn獅
第六棒 RF 唐肇廷：游擊上空高飛球遭到接殺，一出局
第七棒 LF 陳傑憲：一壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第八棒 啟用代打 鄭鎧文：中右外野間落地的德州安打上到一壘
第九棒 SS 潘彥廷：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(9)：(1)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：傅于剛，C 高志綱
第二棒 3B 林智平：游擊滾地球遭到刺殺，一出局
第三棒 CF 王柏融：三振，兩出局
第四棒 C  林泓育：捕手後方界外飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(9)：(1)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：三壘方向內野安打上到一壘
Lamigo桃猿更換守備：林智平傷退，2B 馮建庭，3B 余德龍
第二棒 CF 羅國龍：左外野平飛球遭到接殺，一出局
第三棒 3B 蘇智傑：右外野高飛球遭到接殺，兩出局
第四棒 1B 高國慶：三振，三人出局
Lamigo桃猿(9)：(1)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱子愷
第五棒 1B 陳俊秀：四壞球保送
第六棒 DH 鍾承祐：左外野方向深遠飛球形成二壘安打，二三壘有人
第七棒 SS 林承飛：二壘滾地球遭到刺殺，一出局，一分打點，三壘有人
Lamigo桃猿(10)：(1)統一7-ELEVEn獅
第八棒 LF 林政億：投手正面反彈球遭到刺殺，兩出局
第九棒 2B 余德龍：中間方向平飛一壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿(11)：(1)統一7-ELEVEn獅
 第一棒 RF 陽耀勳：游擊滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(11)：(1)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳，C 劉時豪
第五棒 DH 劉芙豪：左外野高飛球遭到接殺，一出局
第六棒 RF 唐肇廷：左外野飛球遭到美技滑接，兩出局
第七棒 LF 陳傑憲：四壞球保送
第八棒 更換代打 買嘉儀：中外野高飛球遭到接殺，三人出局，比賽結束
Lamigo桃猿(11)：(1)統一7-ELEVEn獅
 
中信兄弟
義大
義大犀牛先發投手 陳明軒
第一棒中外野手 張志豪：中外野方向飛球遭接殺，一出局
第二棒右外野手 陳子豪：擊出右外野方向二壘安打，打者上二壘，二壘有人
第三棒左外野手 周思齊：觸身球保送，打者上一壘，一二壘有人
第四棒一壘手 林智勝：打者遭三振，二出局
第五棒指定打擊 彭政閔：四壞保送，形成滿壘
第六棒三壘手 許基宏：四壞保送，三壘跑者回本壘得分，滿壘
第七棒游擊手 王勝偉：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往二壘完成封殺，三出局
一局上半結束【中信兄弟 1：0 義大犀牛】
中信兄弟先發投手  鄭錡鴻
第一棒指定打擊 胡金龍：中外野飛球遭接殺，一出局
第二棒右外野手 高孝儀：打者遭三振，二出局
第三棒中外野手 林哲瑄：中外野方向飛球遭接殺，三出局
一局下半結束【中信兄弟 1：0 義大犀牛】
第八棒捕 手 陳家駒：打者遭三振，一出局
第九棒二壘手 潘萣翔：一二壘間穿越安打，打者上一壘，一壘有人
第一棒中外野手 張志豪：中間方向穿越安打，一二壘有人
第二棒右外野手 陳子豪：四壞保送，形成滿壘
第三棒左外野手 周思齊：中外野方向高飛犧牲打，三壘跑者回本壘得分，帶有一分打點，一三壘有人
第四棒一壘手 林智勝：四壞保送，形成滿壘
第五棒指定打擊 彭政閔：四壞保送，三壘跑者回到本壘得分，滿壘
第六棒三壘手 許基宏：界外飛球遭接殺，三出局
二局上半結束【中信兄弟 3：0 義大犀牛】
第四棒一壘手 林益全：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳往一壘完成封殺，一出局
第五棒左外野手 高國輝：三壘方向反彈球，三壘手傳往一壘完成封殺，二出局
第六棒二壘手 林威廷：二壘方向平飛球遭接殺，三出局
二局下半結束【中信兄弟 3：0 義大犀牛】
第七棒游擊手 王勝偉：中間方向穿越安打，打者上一壘，一壘有人
第八棒捕 手 陳家駒：打者遭三振，一出局
一壘跑者啟動盜壘，王勝偉盜壘成功
第九棒二壘手 潘萣翔：打者遭三振，二出局
第一棒中外野手 張志豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
三局上半結束【中信兄弟 3：0 義大犀牛】
第七棒游擊手 陳凱倫：四壞保送，打者上一壘，一壘有人
第八棒捕 手 林琨笙：三壘游擊間穿越安打，一二壘有人
第九棒三壘手 李宗賢：三壘游擊間穿越安打，二壘跑者回本壘得分，帶有一分打點，一二壘有人
第一棒指定打擊 胡金龍：中間方向穿越安打，形成滿壘
第二棒右外野手 高孝儀：三壘方向雙殺打，二出局，一二壘有人
第三棒中外野手 林哲瑄：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘，三出局
三局下半結束【中信兄弟 3：1 義大犀牛】
義大犀牛更換投手：羅華韋
第二棒右外野手 陳子豪：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，一出局
第三棒左外野手 周思齊：右外野方向落地安打，打者上一壘，一壘有人
第四棒一壘手 林智勝：右外野方向飛球遭接殺，二出局
第五棒指定打擊 彭政閔：右外野方向落地安打，一二壘有人
第六棒三壘手 許基宏：一壘方向滾地球，二壘手接球後傳球給補位投手，三出局
四局上半結束【中信兄弟 3：1 義大犀牛】
第四棒一壘手 林益全：右外野方向飛球遭接殺，一出局
第五棒左外野手 高國輝：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
第六棒二壘手 林威廷：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
四局下半結束【中信兄弟 3：1 義大犀牛】
義大更換投手：張耿豪
第七棒游擊手 王勝偉：打者遭三振，一出局
第八棒捕 手 陳家駒：左外野方向飛球遭接殺，二出局
第九棒二壘手 潘萣翔：擊出一壘方向二壘安打，打者上到二壘，二壘有人
第一棒中外野手 張志豪：中右外野方向飛球遭接殺，三出局
五局上半結束【中信兄弟 3：1 義大犀牛】
第七棒游擊手 陳凱倫：四壞保送，打者上一壘
第八棒捕 手 林琨笙：三壘游擊之間穿越安打，一二壘有人
第九棒三壘手 李宗賢：打者遭三振，一出局
一二壘跑者啟動盜壘，陳凱倫、林琨笙盜壘成功，二三壘有人
第一棒指定打擊 胡金龍：三壘方向平飛球，三壘跑者回到本壘得分，三壘手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
第二棒右外野手 高孝儀：中間方向穿越安打，三壘跑者回到本壘得分，打者上一壘，一壘有人
第三棒中外野手 林哲瑄：左外野方向落地安打，一二壘有人
第四棒一壘手 林益全：中外野方向飛球遭接殺，三出局
五局下半結束【中信兄弟 3：3 義大犀牛】
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第二棒右外野手 陳子豪：左外野方向飛球遭接殺，一出局
第三棒左外野手 周思齊：四壞保送，打者上一壘，一壘有人
第四棒一壘手 林智勝：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，二出局
第五棒指定打擊 彭政閔：中外野方向飛球遭接殺，三出局
六局上半結束【中信兄弟 3：3 義大犀牛】
中信兄弟更換投手：林煜清
第五棒左外野手 高國輝：二壘上方飛球遭接殺，一出局
第六棒二壘手 林威廷：中外野方向飛球遭接殺，二出局
第七棒游擊手 陳凱倫：二壘方向平飛球遭接殺，三出局
六局下半結束【中信兄弟 3：3 義大犀牛】
第六棒三壘手 許基宏：右外野方向飛球遭接殺，一出局
第七棒游擊手 王勝偉：右外野方向落地安打，打者上一壘，一壘有人
第八棒捕 手 陳家駒：左外野方向飛球遭接殺，二出局
第九棒二壘手 潘萣翔：右外野方向落地安打，一二壘有人
義大犀牛更換投手：黃勝雄
第一棒中外野手 張志豪：左外野方向落地安打，二壘跑者回到本壘得分，一二壘有人
第二棒右外野手 陳子豪：觸身球保送，形成滿壘
啟動代跑：張正偉
第三棒左外野手 周思齊：中外野方向落地安打，帶有兩分打點，一二壘有人
義大犀牛更換投手：林羿豪 游擊手：林瑋恩
第四棒一壘手 林智勝：擊出左外野方向二壘安打，二壘跑者回到本壘得分，帶有一分打點，二三壘有人
第五棒指定打擊 彭政閔：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
七局上半結束【中信兄弟 7：3 義大犀牛】
義大犀牛啟用代打：張建銘
第八棒代打 張建銘：中外野方向飛球遭接殺，一出局
第九棒三壘手 李宗賢：打者遭三振，二出局
第一棒指定打擊 胡金龍：四壞保送，打者上一壘
中信兄弟更換投手：鄭凱文
第二棒右外野手 高孝儀：三壘游擊間穿越安打，一二壘有人
第三棒中外野手 林哲瑄：打者遭三振，三出局
七局下半結束【中信兄弟 7：3 義大犀牛】
義大犀牛更換捕手：方克偉
第六棒三壘手 許基宏：四壞保送，打者上一壘，一壘有人
第七棒游擊手 王勝偉：右外野方向落地安打，一二壘有人
第八棒捕 手 陳家駒：擊出右外野方向二壘安打，二壘跑者回到本壘得分，帶有一分打點，二三壘有人
義大犀牛更換投手：郭勝安
三壘更換代跑：吳東融
第九棒二壘手 潘萣翔：二壘方向反彈球，三壘跑者遭夾殺出局，一出局
第一棒中外野手 張志豪：打者遭三振，二出局
第二棒右外野手 張正偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳往一壘，三出局
八局上半結束【中信兄弟 8：3 義大犀牛】
中信兄弟更換游擊手：吳東融
第四棒一壘手 林益全：左外野方向落地安打，打者上一壘，一壘有人
第五棒左外野手 高國輝：打者遭三振，一出局
第六棒二壘手 林威廷：三壘方向滾地球，三壘手傳球失誤，一壘跑者上到三壘，打者上一壘，一三壘有人
第七棒游擊手 林瑋恩：內野高彈跳球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
八局下半結束【中信兄弟 8：3 義大犀牛】
義大犀牛更換投手：林晨樺、二壘手：于孟雄
第三棒左外野手 周思齊：中外野方向落地安打，打者上一壘，一壘有人
第四棒一壘手 林智勝：左外野方向飛球遭接殺，一出局
第五棒指定打擊 彭政閔：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳往二壘完成刺殺，二出局
第六棒三壘手 許基宏：觸身球保送，打者上一壘，一二壘有人
二壘更換代跑：張志強
第七棒游擊手 吳東融：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳往二壘完成刺殺，三出局
九局上半結束【中信兄弟 8：3 義大犀牛】
中信兄弟更換投手：陳鴻文、取消指定打擊、三壘手：張志強、一壘手：許基宏
第八棒捕 手 方克偉：中外野方向全壘打，帶有一分打點
義大犀牛啟用代打：陽冠威
第九棒代打 陽冠威：右外野方向飛球遭接殺，一出局
第一棒指定打擊 胡金龍：打者遭三振，二出局
第二棒右外野手 高孝儀：打者遭三振，三出局
比賽結束，【中信兄弟 8：4 義大犀牛】
 
Lamigo
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：布魯斯
第一棒 RF 陽耀勳：一壘滾地球遭到刺殺，一出局
第二棒 3B 林智平：三振，兩出局
第三棒 CF 王柏融：左外野落點巧妙的飛球形成一壘安打
第四棒 DH 林泓育：四壞球保送，一二壘有人
二壘跑者離壘過遠遭到投手牽制出局，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿先發投手：王溢正
第一棒 2B 林志祥：四壞球保送
第二棒 CF 羅國龍：左外野深遠的二壘安打，二三壘有人
第三棒 RF 劉芙豪：穿越一二壘間的滾地一壘安打，帶有兩分打點
Lamigo桃猿(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：三壘強勁滾地球，形成雙殺(5-4-3)，兩出局
第五棒 3B 蘇智傑：中右外野間陽春全壘打
Lamigo桃猿(0)：(3)統一7-ELEVEn獅
第六棒 LF 鄭鎧文：投手正面軟弱彈跳球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(3)統一7-ELEVEn獅
第五棒 1B 朱育賢：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第六棒 LF 鍾承祐：中外野高飛球遭到接殺，兩出局
第七棒 SS 林承飛：三振，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(3)統一7-ELEVEn獅
第七棒 DH 買嘉儀：一壘上空高飛球遭到接殺，一出局
第八棒 C  林志賢：斷棒形成游擊滾地球遭到刺殺，兩出局
第九棒 SS 潘彥廷：穿越三游間的滾地安打上到一壘
第一棒 2B 林志祥：左外野高飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(3)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  劉時豪：三振，一出局
第九棒 2B 余德龍：一壘方向不規則彈跳形成穿越安打
一壘跑者因為暴投推進上到二壘
第一棒 RF 陽耀勳：三壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第二棒 3B 林智平：游擊滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(3)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 羅國龍：三壘反彈球遭到刺殺，一出局
第三棒 RF 劉芙豪：中外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
第四棒 1B 高國慶：三振，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(3)統一7-ELEVEn獅
第三棒 CF 王柏融：中間方向平飛安打上到一壘
第四棒 DH 林泓育：三振，一出局
第五棒 1B 朱育賢：穿越一壘防線的滾地安打，一三壘有人
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第六棒 LF 鍾承祐：右外野深遠飛球形成高飛犧牲打，兩出局，一分打點，一壘跑者推進上到二壘
Lamigo桃猿(1)：(3)統一7-ELEVEn獅
第七棒 SS 林承飛：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(3)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 蘇智傑：中外野陽春全壘打
Lamigo桃猿(1)：(4)統一7-ELEVEn獅
第六棒 LF 鄭鎧文：四壞球保送
第七棒 DH 買嘉儀：捕手界外飛球遭到接殺，一出局
第八棒 C  林志賢：左外野平飛安打，一二壘有人
第九棒 SS 潘彥廷：三振，兩出局
第一棒 2B 林志祥：左外野飛球形成一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿(1)：(5)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿喊出暫停
第二棒 CF 羅國龍：右外野高飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(5)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  劉時豪：三振，一出局
第九棒 2B 余德龍：右外野飛球遭到美技接殺，兩出局
第一棒 RF 陽耀勳：一壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(5)統一7-ELEVEn獅
第三棒 RF 劉芙豪：三振，一出局
第四棒 1B 高國慶：二壘上空高飛球遭到接殺，兩出局
第五棒 3B 蘇智傑：四壞球保送
第六棒 LF 鄭鎧文：三振，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(5)統一7-ELEVEn獅
第二棒 3B 林智平：游擊滾地球遭到刺殺，一出局
第三棒 CF 王柏融：右外野高飛球遭到接殺，兩出局
第四棒 DH 林泓育：三振，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(5)統一7-ELEVEn獅
第七棒 DH 買嘉儀：四壞球保送
第八棒 C  林志賢：中外野深遠飛球遭到接殺，一出局
第九棒 SS 潘彥廷：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局，跑者上到二壘
第一棒 2B 林志祥：一壘彈跳球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(5)統一7-ELEVEn獅
第五棒 1B 朱育賢：一壘滾地球遭到刺殺，一出局
第六棒 LF 鍾承祐：三振，兩出局
第七棒 SS 林承飛：直擊左外野全壘打牆的二壘安打(守方提出電視輔助判決失敗)
第八棒 C  劉時豪：四壞球保送，一二壘有人
第九棒 2B 余德龍：中間方向平飛安打，帶有一分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿(2)：(5)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：江辰晏
第一棒 更換代打 陳俊秀：四壞球保送，滿壘
第二棒 3B 林智平：中外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(5)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：洪聖欽，LF 林政億，RF 鍾承祐
第二棒 CF 羅國龍：二壘後方高飛球遭到接殺，一出局
第三棒 RF 劉芙豪：一壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第四棒 1B 高國慶：右外野高飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(5)統一7-ELEVEn獅
第三棒 CF 王柏融：中外野陽春全壘打
Lamigo桃猿(3)：(5)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：江承峰，C 高志綱
第四棒 DH 林泓育：中間方向平飛安打上到一壘
第五棒 1B 朱育賢：左外野高飛球遭到接殺，一出局
第六棒 RF 鍾承祐：四壞球保送，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘
第七棒 SS 林承飛：中間方向二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
Lamigo桃猿(4)：(5)統一7-ELEVEn獅
第八棒 更換代打 郭嚴文：故意四壞球保送，滿壘
第九棒 2B 余德龍：左外野高飛犧牲打，兩出局，二三壘有人
Lamigo桃猿(5)：(5)統一7-ELEVEn獅
第一棒 LF 林政億：游擊滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(5)：(5)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑，C 黃浩然
第五棒 3B 蘇智傑：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第六棒 啟用代打 陳傑憲：左外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
第七棒 啟用代打 唐肇廷：中間方向平飛安打上到一壘
第八棒 C  高志綱：強行穿越三壘防線的滾地安打，一二壘有人
Lamigo桃猿喊出暫停
第九棒 SS 潘彥廷：三振，三人出局
Lamigo桃猿(5)：(5)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換守備：LF 陳傑憲
第二棒 3B 林智平：中間方向滾地安打上到一壘
第三棒 CF 王柏融：游擊滾地球傳二壘封殺跑者，一出局，打者上到一壘
第四棒 DH 林泓育：三振，兩出局
壘上跑者盜壘失敗遭到阻殺，三人出局
Lamigo桃猿(5)：(5)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：中間方向平飛安打上到一壘
第二棒 CF 羅國龍：成功的犧牲觸擊，一出局，跑者推進上到二壘
第三棒 RF 劉芙豪：故意四壞球保送，一二壘有人
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳，2B 馮健庭，LF 余德龍 
第四棒 1B 高國慶：游擊滾地球形成雙殺(6-4-3)，三人出局
Lamigo桃猿(5)：(5)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：傅于剛
第五棒 1B 朱育賢：四壞球保送
第六棒 RF 鍾承祐：點成一壘手正面的彈跳球，傳游擊手封殺跑者，一出局，打者上到一壘
一壘跑者盜壘失敗遭到阻殺，兩出局(攻方提出電視輔助判決失敗)
第七棒 SS 林承飛：三振，三人出局
Lamigo桃猿(5)：(5)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 蘇智傑：利用不死三振上到一壘
第六棒 LF 陳傑憲：成功的犧牲觸擊，一出局，跑者上到二壘
第七棒 DH 唐肇廷：故意四壞球保送，一二壘有人
第八棒 C  高志鋼：一壘界外高飛球遭到接殺，兩出局
第九棒 SS 潘彥廷：中間方向平飛再見安打，比賽結束
Lamigo桃猿(5)：(6)統一7-ELEVEn獅
 
中信兄弟
義大
義大犀牛先發投手 黃奕志
第一棒右外野手 張正偉：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳往一壘，一出局
第二棒中外野手 張志豪：左外野方向飛球遭接殺，二出局
第三棒指定打擊 周思齊：擊出右外野方向二壘安打，打者上二壘，二壘有人
第四棒二壘手 林智勝：投手前方滾地球，投手接球後傳一壘完成刺殺，三出局
一局上半結束【中信兄弟 0：0 義大犀牛】
中信兄弟先發投手  伍鐸
第一棒左外野手 胡金龍：打者遭三振，一出局
第二棒指定打擊 張建銘：打者遭三振，二出局
第三棒中外野手 林哲瑄：三壘方向滾地球，三壘手接球失誤，打者上一壘，一壘有人
第四棒一壘手 林益全：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
一局下半結束【中信兄弟 0：0 義大犀牛】
第五棒一壘手 彭政閔：打者遭三振，一出局
第六棒三壘手 許基宏：打者遭三振，二出局
第七棒左外野手 陳子豪：打者遭三振，三出局
二局上半結束【中信兄弟 0：0 義大犀牛】
第五棒右外野手 高國輝：左外野方向落地安打，打者上一壘，一壘有人
第六棒二壘手 林威廷：投手前方滾地球，二壘跑者遭夾殺，形成一出局，打者上一壘，一壘有人
第七棒游擊手 陳凱倫：一壘方向滾地球遭刺殺，一壘跑者上到二壘，二出局
第八棒捕 手 方克偉：中間方向穿越安打，二壘打者回到本壘得分，帶有一分打點，打者上一壘
第九棒三壘手 李宗賢：游擊方向高彈跳球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
二局下半結束【中信兄弟 0：1 義大犀牛】
第八棒捕 手 鄭達鴻：右外野方向飛球遭接殺，一出局
第九棒游擊手 潘萣翔：中間方向穿越安打，打者上一壘，一壘有人
第一棒右外野手 張正偉：右外野方向飛球遭接殺，二出局
第二棒中外野手 張志豪：中外野方向落地安打，一三壘有人
第三棒指定打擊 周思齊：四壞保送，形成滿壘
第四棒二壘手 林智勝：四壞保送，三壘跑者回到本壘得分，滿壘
彭政閔受傷退場，啟用代打：王勝偉
第五棒代打 王勝偉：觸身球保送，三壘跑者回到本壘得分，滿壘
第六棒三壘手 許基宏：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手完成刺殺，三出局
三局上半結束【中信兄弟 2：1 義大犀牛】
中信兄弟更換一壘手：林智勝、 二壘手：潘萣翔、游擊手：王勝偉
第一棒左外野手 胡金龍：三壘方向高彈跳球，三壘手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
第二棒指定打擊 張建銘：中外野方向落地安打，打者上一壘，一壘有人
第三棒中外野手 林哲瑄：左外野方向落地安打，一二壘有人
第四棒一壘手 林益全：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，二出局
第五棒右外野手 高國輝：打者遭三振，三出局
三局下半結束【中信兄弟 2：1 義大犀牛】
第七棒左外野手 陳子豪：二壘方向反彈球，二壘手傳往一壘完成刺殺，一出局
第八棒捕 手 鄭達鴻：游擊方向滾地球，游擊手傳往一壘完成刺殺，二出局
第九棒二壘手 潘萣翔：中間方向穿越安打，打者上一壘，一壘有人
第一棒右外野手 張正偉：游擊方向反彈球，游擊手傳往二壘完成刺殺，三出局
 四局上半結束【中信兄弟 2：1 義大犀牛】
第六棒二壘手 林威廷：游擊方向滾地球，游擊手傳往一壘完成刺殺，一出局
第七棒游擊手 陳凱倫：中外野方向落地安打，打者上一壘，一壘有人
第八棒捕 手 方克偉：游擊方向滾地球，形成雙殺，三出局
第二棒中外野手 張志豪：三壘方向場地安打，打者上一壘，一壘有人
第三棒指定打擊 周思齊：左外野方向飛球遭接殺，一出局
第四棒一壘手 林智勝：中外野方向落地安打，一三壘有人
投手暴投，一壘跑者上到二壘
第五棒游擊手 王勝偉：三壘游擊間穿越安打，三壘跑者回到本壘得分，帶有一分打點，一三壘有人
第六棒三壘手 許基宏：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳往一壘，三壘跑者回到本壘得分，二壘有人，二出局
第七棒左外野手 陳子豪：左外野方向飛球遭游擊手接殺，三出局
五局上半結束【中信兄弟 4：1 義大犀牛】
第九棒三壘手 李宗賢：打者遭三振，一出局
第一棒左外野手 胡金龍：游擊方向內野安打，打者上一壘，一壘有人
第二棒指定打擊 張建銘：打者遭三振，二出局
第三棒中外野手 林哲瑄：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往二壘，三出局
五局下半結束【中信兄弟 4：1 義大犀牛】
義大犀牛更換投手：林政賢
第八棒捕 手 鄭達鴻：擊出右外野方向三壘安打，打者上三壘，三壘有人
第九棒二壘手 潘萣翔：右外野方向落地安打，帶有一分打點，三壘跑者回到本壘得分，打者上一壘，一壘有人
第一棒右外野手 張正偉：左外野方向落地安打，一二壘有人
第二棒中外野手 張志豪：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳往二壘完成刺殺，打者上一壘，一出局
一壘跑者啟動盜壘，張志豪盜壘成功
第三棒指定打擊 周思齊：四壞保送，形成滿壘
義大犀牛更換投手：張耿豪
第四棒一壘手 林智勝：中外野方向高飛犧牲打，三壘跑者回到本壘得分，一二壘有人，二出局
第五棒游擊手 王勝偉：左外野方向落地安打，二壘跑者回到本壘得分，帶有一分打點，一二壘有人
第六棒三壘手 許基宏：擊出左外野方向二壘安打，一二壘跑者回到本壘得分，帶有兩分打點，打者上二壘
第七棒左外野手 陳子豪：右外野方向全壘打，帶有兩分打點
第八棒捕 手 鄭達鴻：觸身球保送，打者上一壘，一壘有人
第九棒二壘手 潘萣翔：擊出中外野方向二壘安打，一壘跑者回到本壘得分，打者上二壘，二壘有人
第一棒右外野手 張正偉：左外野方向飛球遭接殺，三出局
六局上半結束【中信兄弟 12：1 義大犀牛】
第四棒一壘手 林益全：一壘方向滾地球，一壘手接球失誤，打者上一壘，一壘有人
第五棒右外野手 高國輝：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
第六棒二壘手 林威廷：右外野方向飛球遭接殺，二壘跑者上到三壘，二出局
第七棒游擊手 陳凱倫：打者遭三振，三出局
六局下半結束【中信兄弟 12：1 義大犀牛】
義大犀牛更換投手：林晨樺、捕手：林琨笙
第二棒中外野手 張志豪：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳往補位投手完成刺殺，一出局
第三棒指定打擊 周思齊：左外野方向飛球遭接殺，二出局
第四棒一壘手 林智勝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
七局上半結束【中信兄弟 12：1 義大犀牛】
第八棒捕 手 林琨笙：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
第九棒三壘手 李宗賢：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
第一棒左外野手 胡金龍：右外野方向落地安打，打者上一壘，一壘有人
第二棒指定打擊 張建銘：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
七局下半結束【中信兄弟 12：1 義大犀牛】
第五棒游擊手 王勝偉：左外野方向落地安打，打者上一壘，一壘有人
第六棒三壘手 許基宏：擊出右外野方向二壘安打，二三壘有人
第七棒左外野手 陳子豪：擊出右外野方向二壘安打，三壘跑者回到本壘得分，二三壘有人
第八棒捕 手 鄭達鴻：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
第九棒二壘手 潘萣翔：四壞保送，打者上到一壘，一三壘有人
第一棒右外野手 張正偉：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘，二出局
啟用代打：張志強
第二棒代打 張志強：左外野方向落地安打，一二壘有人
第三棒指定打擊 周思齊：四壞保送，形成滿壘
啟用代打：林威助
義大犀牛更換投手：郭勝安
第四棒代打 林威助：四壞保送，三壘跑者回到本壘得分，滿壘
啟用代打：吳東融
第五棒代打 吳東融：打者遭三振，三出局
八局上半結束【中信兄弟 16：1 義大犀牛】
中信兄弟更換投手：官大元、一壘手：許基宏、三壘手：張志強、游擊手：吳東融、左外野手：林威助、中外野手：陳子豪
第三棒中外野手 林哲瑄：打者遭三振，一出局
第四棒一壘手 林益全：擊出中外野方向二壘安打，打者上二壘，二壘有人
第五棒右外野手 高國輝：擊出中外野方向全壘打，帶有兩分打點
第六棒二壘手 林威廷：三壘方向內野安打，打者上一壘，一壘有人
啟用代打：高孝儀
第七棒代打 高孝儀：中外野方向飛球遭接殺，二出局
第八棒捕 手 林琨笙：擊出左外野方向二壘安打，二壘跑者回到本壘得分，二壘有人
啟用代打：于孟雄
第九棒代打 于孟雄：打者遭三振，三出局
八局下半結束【中信兄弟 16：4 義大犀牛】
義大犀牛更換投手：黃勝雄、游擊手：林瑋恩、三壘手：于孟雄
第六棒一壘手 許基宏：四壞保送，打者上一壘，一壘有人
第七棒中外野手 陳子豪：左外野方向飛球遭接殺，一出局
第八棒捕 手 鄭達鴻：打者遭三振，二出局
第九棒二壘手 潘萣翔：中外野方向飛球遭接殺，三出局
九局上半結束【中信兄弟 16：4 義大犀牛】
中信兄弟更換投手：林克謙
第一棒左外野手 胡金龍：右外野方向飛球遭接殺，一出局
第二棒指定打擊 張建銘：一壘方向反彈球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，二出局
第三棒中外野手 林哲瑄：左外野方向飛球遭接殺，三出局
比賽結束，【中信兄弟 16：4 義大犀牛】
 
Lamigo
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：潘威倫
第一棒 2B 余德龍：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第二棒 3B 林智平：穿越中間防線的滾地安打上到一壘
第三棒 CF 王柏融：二壘滾地球傳游擊封殺跑者，兩出局，打者安全上到一壘
第四棒 C  林泓育：右外野高飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿 先發投手：泰霸
第一棒 2B 林志祥：游擊上空平飛球形成安打上到一壘
第二棒 CF 羅國龍：左外野方向滾地安打，一二壘有人
第三棒 3B 蘇智傑：右外野方向上到第二層看台的三分全壘打
Lamigo桃猿(0)：(3)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：左外野平飛球形成一壘安打
Lamigo桃猿喊出暫停
第五棒 DH 劉芙豪：四壞球保送，一二壘有人
第六棒 RF 唐肇廷：右外野直擊全壘打牆的一壘安打，二壘跑者利用回傳失誤回來得分，一二壘有人
Lamigo桃猿(0)：(4)統一7-ELEVEn獅
第七棒 LF 陳傑憲：觸擊點成捕手前方的內野安打，形成滿壘
Lamigo桃猿(0)：(4)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  林志賢：觸身球保送，擠回一分，還是滿壘
Lamigo桃猿(0)：(5)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 潘彥廷：右外野高飛犧牲打，一出局，一三壘有人
Lamigo桃猿(0)：(6)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：左外野深遠飛球形成高飛犧牲打，兩出局，一壘有人
Lamigo桃猿(0)：(7)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 羅國龍：四壞球保送，一二壘有人
第三棒 3B 蘇智傑：三振，三人出局
Lamigo桃猿(0)：(7)統一7-ELEVEn獅
第五棒 LF 朱育賢：左外野高飛球遭到接殺，一出局
第六棒 1B 陳俊秀：游擊緩慢反彈球造成傳球失誤上到一壘
第七棒 DH 郭嚴文：中外野平飛球遭到美技接殺，兩出局
第八棒 SS 林承飛：右外野落點巧妙的飛球形成安打，一三壘有人
第九棒 RF 陽耀勳：左外野滾地安打，帶有一分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿(1)：(7)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 余德龍：中外野深遠飛球遭到接殺，三人出局
 Lamigo桃猿(1)：(7)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：中間方向平飛安打上到一壘
第五棒 DH 劉芙豪：左外野平飛球形成二壘安打，二三壘有人
第六棒 RF 唐肇廷：內野上空高飛球遭到捕手接殺，一出局
第七棒 LF 陳傑憲：中外野飛球形成高飛犧牲打，兩出局，二壘跑者沒有動
Lamigo桃猿(1)：(8)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  林志賢：三壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(1)：(8)統一7-ELEVEn獅
第二棒 3B 林智平：偷點到投手防區遭到刺殺，一出局
第三棒 CF 王柏融：中外野方向陽春全壘打
Lamigo桃猿(2)：(8)統一7-ELEVEn獅
第四棒 C  林泓育：穿越三游防線的滾地安打上到一壘
第五棒 LF 朱育賢：穿越二壘防線的滾地安打，一三壘有人
統一7-ELEVEn獅更換守備：林志祥傷退，2B 潘彥廷，SS 黃恩賜
第六棒 1B 陳俊秀：游擊滾地球形成雙殺(6-4-3)，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(8)統一7-ELEVEn獅
第九棒 2B 潘彥廷：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
 第一棒 SS 黃恩賜：三壘上空高飛球遭到接殺，兩出局
第二棒 CF 羅國龍：穿越二壘防線的滾地安打上到一壘
Lamigo桃猿投手泰霸發生投手犯規，一壘跑者推進上到二壘
第三棒 3B 蘇智傑：三振，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(8)統一7-ELEVEn獅
第七棒 DH 郭嚴文：右外野飛球遭到接殺，一出局
第八棒 SS 林承飛：中外野飛球遭到接殺，兩出局
第九棒 RF 陽耀勳：右外野飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(8)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第五棒 DH 劉芙豪：中外野飛球落地形成二壘安打
第六棒 RF 唐肇廷：穿越中間防線的滾地一壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿(2)：(9)統一7-ELEVEn獅
第七棒 LF 陳傑憲：中外野飛球遭到美技接殺，兩出局
第八棒 C  林志賢：中右外野方向的一壘安打，跑者回本壘時遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(9)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 余德龍：中外野飛球遭到接殺，一出局
第二棒 3B 林智平：右外野飛球遭到接殺，兩出局
第三棒 CF 王柏融：左中外野深遠飛球形成二壘安打
第四棒 C  林泓育：左外野方向平飛一壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿(3)：(9)統一7-ELEVEn獅
第五棒 LF 朱育賢：四壞球保送(潘威倫連續40局無四死球記錄中斷，聯盟新記錄)，一二壘有人
第六棒 1B 陳俊秀：中右外野方向二壘安打，帶有兩分打點，打者在二三壘間遭到夾殺，三人出局
Lamigo桃猿(5)：(9)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：洪聖欽
第九棒 2B 潘彥廷：穿越投手防線的滾地安打上到一壘
第一棒 SS 黃恩賜：左外野兩分全壘打
Lamigo桃猿(5)：(11)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 羅國龍：左外野平飛安打上到一壘
Lamigo桃猿更換投手：游宗儒
第三棒 3B 蘇智傑：中左外野方向深遠的二壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿(5)：(12)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：左中外野同樣落點的二壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿(5)：(13)統一7-ELEVEn獅
第五棒 DH 劉芙豪：右外野飛球遭到美技滑接，一出局，二壘跑者推進上到三壘
第六棒 RF 唐肇廷：一壘方向不規則彈跳球正好越過野手防區形成一壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿(5)：(14)統一7-ELEVEn獅
壘上跑者利用暴投推進上到二壘
第七棒 LF 陳傑憲：中左外野深遠的二壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿(5)：(15)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  林志賢：右外野平飛安打，一三壘有人
Lamigo桃猿喊出暫停
第九棒 2B 潘彥廷：穿越一二壘防線的滾地安打，帶有一分打點，一三壘有人(一壘換上鄭鎧文代跑)
Lamigo桃猿(5)：(16)統一7-ELEVEn獅
第一棒 SS 黃恩賜：一壘界外飛球遭接殺，兩出局
第二棒 CF 羅國龍：穿越中間防線的滾地安打，帶有一分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿(5)：(17)統一7-ELEVEn獅
第三棒 3B 蘇智傑：中外野方向平飛安打，帶有一分打點，一三壘有人
Lamigo桃猿(5)：(18)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
第四棒 1B 高國慶：三振，三人出局
Lamigo桃猿(5)：(18)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換守備：2B 陳傑憲，LF 鄭鎧文
第七棒 DH 郭嚴文：一壘上空高飛球遭到接殺，一出局
第八棒 SS 林承飛：投手正面反彈球遭到刺殺，兩出局
第九棒 RF 陽耀勳：不死三振上到一壘
第一棒 2B 余德龍：二壘滾地球傳游擊封殺跑者，三人出局
Lamigo桃猿(5)：(18)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換守備：C 劉時豪，2B 馮建庭，LF 鍾承祐，CF 余德龍
第五棒 DH 劉芙豪：觸身球保送
第六棒 RF 唐肇廷：游擊方向滾地球形成雙殺(6-4-3)，兩出局
第七棒 2B 陳傑憲：中間方向穿越的滾地一壘安打
第八棒 C  林志賢：左外野高飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(5)：(18)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：江辰晏
第二棒 3B 林智平：中外野深遠飛球遭到接殺，一出局
第三棒 2B 馮健庭：四壞球保送
第四棒 C  劉時豪：一壘強勁反彈球遭到美技攔截自踩壘包刺殺，兩出局，跑者推進上到二壘
第五棒 LF 朱育賢：右外野高飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(5)：(18)統一7-ELEVEn獅
第九棒 LF 鄭鎧文：二壘上空高飛球遭到接殺，一出局
第一棒 SS 黃恩賜：穿越三壘防線車布邊的二壘安打
第二棒 CF 羅國龍：右外野高飛球遭到接殺，兩出局
第三棒 3B 蘇智傑：左外野深遠飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(5)：(18)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱浩鈞，1B 郭阜林
第六棒 1B 陳俊秀：左外野飛球遭到接殺，一出局
第七棒 DH 郭嚴文：中外野高飛球遭到接殺，兩出局
第八棒 SS 林承飛：三振，三人出局
Lamigo桃猿(5)：(18)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：王躍霖，RF 林政億
第四棒 1B 郭阜林：三振，一出局
第五棒 DH 劉芙豪：中間方向平飛安打(刷新統一隊史單場最多安打紀錄26支)
第六棒 RF 唐肇廷：三振，兩出局
第七棒 2B 陳傑憲：四壞球保送，一二壘有人
第八棒 C  林志賢：三振，三人出局
Lamigo桃猿(5)：(18)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：陳育軒
第九棒 RF 林政億：一壘高飛球遭到接殺，一出局
壘上跑者因為捕手野手選擇上到二壘
第一棒 CF 余德龍：中右外野間落點巧妙的安打上到一壘
第二棒 啟用代打 陳雁風：游擊滾地球遭到刺殺，兩出局
第三棒 2B 馮健庭：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(5)：(18)統一7-ELEVEn獅
 
中信兄弟
義大
義大犀牛先發投手 蔡明晉
第一棒中外野手 張志豪：打者遭三振，一出局
第二棒二壘手 潘萣翔：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
第三棒指定打擊 周思齊：三壘方向反彈球，三壘手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
一局上半結束【中信兄弟 0：0 義大犀牛】
中信兄弟先發投手  江忠城
第一棒左外野手 胡金龍：四壞保送，打者上一壘，一壘有人
第二棒指定打擊 張建銘：擊出右外野方向二壘安打，一壘跑者上三壘，打者上二壘，二三壘有人
第三棒中外野手 林哲瑄：打者遭三振，一出局
第四棒一壘手 林益全：打者遭三振，二出局
第五棒右外野手 高國輝：游擊上方飛球遭接殺，三出局
一局下半結束【中信兄弟 0：0 義大犀牛】
第四棒一壘手 林智勝：游擊上方飛球遭接殺，一出局
第五棒三壘手 許基宏：打者遭三振，二出局
第六棒右外野手 陳子豪：打者遭三振，三出局
二局上半結束【中信兄弟 0：0 義大犀牛】
第六棒二壘手 林威廷：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘完成刺殺，一出局
第七棒游擊手 陳凱倫：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
第八棒捕 手 方克偉：打者遭三振，三出局
二局下半結束【中信兄弟 0：0 義大犀牛】
第七棒左外野手 林威助：投手正面強襲球，投手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
第八棒捕 手 陳家駒：擊出右外野方向二壘安打，打者上二壘，二壘有人
第九棒游擊手 吳東融：擊出左外野方向二壘安打，二壘跑者回本壘得分，打者上二壘，二壘有人
第一棒中外野手 張志豪：游擊方向高彈跳球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
第二棒二壘手 潘萣翔：三壘方向平飛球遭接殺，三出局
三局上半結束【中信兄弟 1：0 義大犀牛】
第九棒三壘手 李宗賢：打者遭三振，一出局
第一棒左外野手 胡金龍：中外野方向飛球遭接殺，二出局
第二棒指定打擊 張建銘：界外飛球遭接殺，三出局
三局下半結束【中信兄弟 1：0 義大犀牛】
第三棒指定打擊 周思齊：一二壘間穿越安打，打者上一壘，一壘有人
第四棒一壘手 林智勝：游擊方向滾地球，形成雙殺，二出局
第五棒三壘手 許基宏：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳往一壘讓補位投手完成刺殺，三出局
四局上半結束【中信兄弟 1：0 義大犀牛】
第三棒中外野手 林哲瑄：擊出中外野方向陽春全壘打，帶有一分打點
第四棒一壘手 林益全：中間方向穿越安打，打者上一壘，一壘有人
第五棒右外野手 高國輝：二壘上方飛球遭接殺，一出局
第六棒二壘手 林威廷：打者遭三振，二出局
第七棒游擊手 陳凱倫：四壞保送，打者上一壘，一壘跑者推進到二壘，一二壘有人
第八棒捕 手 方克偉：打者遭三振，三出局
四局下半結束【中信兄弟 1：1 義大犀牛】
第六棒右外野手 陳子豪：三壘游擊間飛球遭游擊手接殺，一出局
第七棒左外野手 林威助：二壘方向反彈球，二壘手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
第八棒捕 手 陳家駒：擊出中間方向三壘安打，打者上三壘，三壘有人
第九棒游擊手 吳東融：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
五局上半結束【中信兄弟 1：1 義大犀牛】
第九棒三壘手 李宗賢：中間方向穿越安打，打者上一壘，一壘有人
第一棒左外野手 胡金龍：內野安打，一壘跑者推進到二壘，打者上一壘，一二壘有人
第二棒指定打擊 張建銘：犧牲短打，三壘手接球後傳往一壘完成刺殺，形成一出局，一二壘跑者推進到二三壘，二三壘有人
第三棒中外野手 林哲瑄：中間方向平飛安打，帶有兩分打點，二三壘跑者回到本壘得分，打者上一壘，一壘有人
第四棒一壘手 林益全：左外野方向落地安打，一二壘有人
第五棒右外野手 高國輝：中外野飛球遭接殺，二出局
第六棒二壘手 林威廷：擊出右外野方向三壘安打，一二壘跑者回到本壘得分，打者上三壘，三壘有人
中信兄弟更換投手：杜家明
第七棒游擊手 陳凱倫：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
五局下半結束【中信兄弟 1：5 義大犀牛】
第一棒中外野手 張志豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
第二棒二壘手 潘萣翔：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
第三棒指定打擊 周思齊：打者遭三振，三出局
六局上半結束【中信兄弟 1：5 義大犀牛】
中信兄弟更換右外野手：張正偉
第八棒捕 手 方克偉：四壞保送，打者上一壘，一壘有人
第九棒三壘手 李宗賢：擊出中外野方向二壘安打，二三壘有人
第一棒左外野手 胡金龍：左外野方向高飛犧牲打，三壘跑者回到本壘得分，二壘有人，一出局
第二棒指定打擊 張建銘：界外飛球遭接殺，二出局
第三棒中外野手 林哲瑄：右外野飛球遭接殺，三出局
六局下半結束【中信兄弟 1：6 義大犀牛】
義大犀牛更換右外野手：高孝儀、左外野手：高國輝
第四棒一壘手 林智勝：打者遭三振，一出局
第五棒三壘手 許基宏：打者遭三振，二出局
第六棒右外野手 張正偉：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，三出局
七局上半結束【中信兄弟 1：6 義大犀牛】
中信兄弟更換投手：林煜清
第四棒一壘手 林益全：投手前方滾地球，投手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
第五棒左外野手 高國輝：右外野飛球遭接殺，二出局
第六棒二壘手 林威廷：右外野飛球遭接殺，三出局
七局下半結束【中信兄弟 1：6 義大犀牛】
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第七棒左外野手 林威助：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
第八棒捕 手 陳家駒：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
第九棒游擊手 吳東融：打者遭三振，三出局
八局上半結束【中信兄弟 1：6 義大犀牛】
中信兄弟更換投手：彭識穎
第七棒游擊手 陳凱倫：內野安打，打者上一壘，一壘有人
一壘跑者陳凱倫發動盜壘，盜壘失敗，一出局
第八棒捕 手 方克偉：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
第九棒三壘手 李宗賢：右外野方向飛球遭二壘手接殺，三出局
八局上半結束【中信兄弟 1：6 義大犀牛】
義大犀牛更換投手：倪福德
第一棒中外野手 張志豪：中外野方向飛球遭接殺，一出局
第二棒二壘手 潘萣翔：打者遭三振，二出局
第三棒指定打擊 周思齊：四壞保送，打者上一壘，一壘有人
第四棒一壘手 林智勝：中外野方向飛球遭接殺，三出局
比賽結束，【中信兄弟 1：6 義大犀牛】
 
Lamigo
中信兄弟
中信兄弟先發投手：耐森
第１棒ＲＦ陽耀勳：遭到三振，一出局。
第２棒３Ｂ林智平：三壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第３棒ＣＦ王柏融：一壘方向滾地球，一壘手接球後拋給補位的投手刺殺打者，三出局。
Lamigo桃猿先發投手：賽格威
第１棒ＲＦ張正偉：右外野方向落點巧妙的安打，一壘有人。
第２棒ＣＦ張志豪：中外野方向平飛安打，一二壘有人。
第３棒ＤＨ周思齊：游擊方向軟弱滾地球形成內野安打，滿壘。
第４棒１Ｂ林智勝：三壘方向滾地球，三壘手接球後自踩壘包再傳一壘形成雙殺，三壘跑者回到本壘得分。二出局，二壘有人。
⚾Lamigo桃猿⓪：①中信兄弟⚾
第５棒３Ｂ許基宏：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第４棒ＤＨ林泓育：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第５棒ＬＦ朱育賢：二壘方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第６棒１Ｂ陳俊秀：中間方向軟弱滾地球，二壘手發生守備失誤，一壘有人。 
第７棒ＳＳ林承飛：遭到三振，三出局。
第６棒ＬＦ林威助：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第７棒ＳＳ王勝偉：遭到三振，二出局。
第８棒　Ｃ陳家駒：遭到三振，三出局。
第８棒　Ｃ劉時豪：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第９棒２Ｂ余德龍：投手正面強襲球形成安打。一壘有人。
第１棒ＲＦ陽耀勳：中外野方向飛球，中外野手發生守備失誤，一二壘有人。
投手發生暴投，壘上跑者向前推進，二三壘有人。
第２棒３Ｂ林智平：三游之間穿越安打，帶有一分打點。一三壘有人。
⚾Lamigo桃猿①：①中信兄弟⚾
第３棒ＣＦ王柏融：中外野方向高飛犧牲打，帶有一分打點。二出局，一壘有人。
⚾Lamigo桃猿②：①中信兄弟⚾
第４棒ＤＨ林泓育：中右外野方全壘打，帶有二分打點。
⚾Lamigo桃猿④：①中信兄弟⚾
第５棒ＬＦ朱育賢：中外野方向平飛安打，一壘有人。
第６棒１Ｂ陳俊秀：遭到三振，三出局。
第９棒２Ｂ潘萣翔：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第１棒ＲＦ張正偉：右外野方向平飛安打，一壘有人。
第２棒ＣＦ張志豪：遭到三振，二出局。
第３棒ＤＨ周思齊：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第７棒ＳＳ林承飛：三游之間穿越安打，一壘有人。
一壘跑者盜壘失敗，一出局。
第８棒　Ｃ劉時豪：遭到三振，二出局。
第９棒２Ｂ余德龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第４棒１Ｂ林智勝：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第５棒３Ｂ許基宏：遭到三振，二出局。
第６棒ＬＦ林威助：三游之間軟弱滾地球形成內野安打， 一壘有人。
第７棒ＳＳ王勝偉：游擊方向滾地球，游擊手傳二壘封殺跑者，三出局。
第１棒ＲＦ陽耀勳：四壞球保送，一壘有人。
第２棒３Ｂ林智平：三游之間穿越安打，一二壘有人。
第３棒ＣＦ王柏融：左外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第４棒ＤＨ林泓育：中右外野方向二壘安打，帶有二分打點。二壘有人。
⚾Lamigo桃猿⑥：①中信兄弟⚾
第５棒ＬＦ朱育賢：四壞球保送，一二壘有人。
第６棒１Ｂ陳俊秀：游擊方向強勁滾地球，游擊手傳二壘封殺跑者，二出局。一三壘有人。
第７棒ＳＳ林承飛：遭到三振，三出局。
第８棒　Ｃ陳家駒：中右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第９棒２Ｂ潘萣翔：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第１棒ＲＦ張正偉：左外野方向平飛安打，一壘有人。
第２棒ＣＦ張志豪：二壘後方飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟更換投手：林煜清。
第８棒　Ｃ劉時豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第９棒２Ｂ余德龍：中外野方向平飛安打，一壘有人。
第１棒ＲＦ陽耀勳：遭到三振，二出局。
第２棒３Ｂ林智平：四壞球保送，一二壘有人。
第３棒ＣＦ王柏融：右外野方向平飛安打，帶有一分打點。一三壘有人。
⚾Lamigo桃猿⑦：①中信兄弟⚾
第４棒ＤＨ林泓育：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第３棒ＤＨ周思齊：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第４棒１Ｂ林智勝：右外野方向平飛安打，一壘有人。
第５棒３Ｂ許基宏：四壞球保送，一二壘有人。
第６棒ＬＦ林威助：一壘方向滾地球，一壘手傳二壘刺殺跑者，打者安全上壘，一三壘有人，二出局。
第７棒ＳＳ王勝偉：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟更換投手：官大元。
第５棒ＬＦ朱育賢：二壘方向穿越安打，一壘有人。
第６棒１Ｂ陳俊秀：游擊方向滾地球傳二壘刺殺跑者，打者安全上壘。一出局，一壘有人。
第７棒ＳＳ林承飛：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第８棒　Ｃ劉時豪：四壞球保送，一二壘有人。
第９棒２Ｂ余德龍：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟更換代打：鄭達鴻。
第８棒ＰＨ鄭達鴻：左外野方向平飛安打，一壘有人。
第９棒２Ｂ潘萣翔：三壘邊線的穿越安打，跑者在三壘遭到刺殺。一出局，一壘有人。
中信兄弟提出電視重播輔助判決挑戰。
中信兄弟挑戰成功：三壘跑者安全上壘。一三壘有人。
第１棒ＲＦ張正偉：游擊方向滾地球，游擊手傳二壘刺殺跑者，二壘手傳球發生失誤，三壘跑者回到本壘得分。一出局，二壘有人。
⚾Lamigo桃猿⑦：②中信兄弟⚾
第２棒ＣＦ張志豪：一二壘方向穿越安打，一三壘有人。
第３棒ＤＨ周思齊：右外野方向全壘打，帶有三分打點。
⚾Lamigo桃猿⑦：⑤中信兄弟⚾
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑。
第４棒１Ｂ林智勝：中外野方向平飛安打，一壘有人。
第５棒３Ｂ許基宏：右外野方向全壘打，帶有二分打點。
⚾Lamigo桃猿⑦：⑦中信兄弟⚾
第６棒ＬＦ林威助：三游之間穿越安打，一壘有人。
第７棒ＳＳ王勝偉：游擊方向滾地球，傳二壘刺殺跑者，打者安全上壘。二出局，一壘有人。
第８棒　Ｃ鄭達鴻：穿越一壘邊線的三壘安打，帶有一分打點。三壘有人。
⚾Lamigo桃猿⑦：⑧中信兄弟⚾
Lamigo桃猿更換投手：王躍霖。
第９棒２Ｂ潘萣翔：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟更換投手：鄭凱文。
中信兄弟守備位置更動：捕手鄭達鴻。
第１棒ＲＦ陽耀勳：右外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第２棒３Ｂ林智平：右外野方向平飛安打，一壘有人。
第３棒ＣＦ王柏融：一壘方向強勁飛球遭到接殺，一壘手自踩壘包形成雙殺，三出局。
第１棒ＲＦ張正偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第２棒ＣＦ張志豪：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第３棒ＤＨ周思齊：遭到三振，三出局。
中信兄弟更換投手：陳鴻文。
第４棒ＤＨ林泓育：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第５棒ＬＦ朱育賢：遭到三振，二出局。
第６棒１Ｂ陳俊秀：右外野方向飛球遭到接殺，三出局。
比賽結束。
⚾Lamigo桃猿⑦：⑧中信兄弟⚾
 
Lamigo
義大
義大犀牛先發投手 羅 力
第一棒右外野手 陽耀勳：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳往ㄧ壘完成刺殺，一出局
第二棒三壘手 林智平：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手完成刺殺，二出局
第三棒中外野手 王柏融：打者遭三振，三出局
一局上半結束【Lamigo 0：0 義大犀牛】
Lamigo先發投手  羅 曼
第一棒左外野手 胡金龍：打者遭三振，一出局
第二棒指定打擊 張建銘：內野安打，打者上一壘，一壘有人
第三棒中外野手 林哲瑄：擊出左中外野方向二壘安打，帶有一分打點，一壘跑者回到本壘得分，打者上到二壘
第四棒一壘手 林益全：打者遭三振，二出局
第五棒右外野手 高國輝：中間方向滾地球，二壘手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
一局下半結束【Lamigo 0：1 義大犀牛】
第四棒捕 手 林泓育：投手前滾地球，投手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
第五棒一壘手 陳俊秀：打者遭三振，二出局
第六棒指定打擊 郭嚴文：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，三出局
二局上半結束【Lamigo 0：1 義大犀牛】
第六棒二壘手 林威廷：打者遭三振，一出局
第七棒游擊手 陳凱倫：打者遭三振，二出局
第八棒捕 手 方克偉：四壞保送，打者上一壘，一壘有人
第九棒三壘手 李宗賢：中間方向平飛打，一二壘有人
第一棒左外野手 胡金龍：中間方向平飛安打，二壘跑者回到本壘得分，帶有一分打點，一二壘有人
第二棒指定打擊 張建銘：右外野方向落地安打，二壘跑者回到本壘得分，帶有一分打點，目前攻佔一三壘
第三棒中外野手 林哲瑄：打者遭三振，三出局
二局下半結束【Lamigo 0：3 義大犀牛】
第七棒左外野手 朱育賢：左外野方向飛球遭接殺，一出局
第八棒游擊手 林承飛：右外野方向飛球遭接殺，二出局
第九棒二壘手 余德龍：打者遭三振，三出局
三局上半結束【Lamigo 0：3 義大犀牛】
第四棒一壘手 林益全：中間方向平飛安打，打者攻佔一壘
第五棒右外野手 高國輝：左外野方向平飛安打，目前攻佔一二壘
第六棒二壘手 林威廷：犧牲短打，投手接球後傳給補位二壘手完成刺殺，一出局，目前攻佔二三壘
第七棒游擊手 陳凱倫：右外野方向平飛安打，三壘跑者回到本壘得分，帶有一分打點，目前攻佔一三壘
一壘跑者啟動盜壘，陳凱倫盜壘成功
第八棒捕 手 方克偉：右外野方向飛球遭接殺，二出局
第九棒三壘手 李宗賢：打者遭三振，三出局
三局下半結束【Lamigo 0：4 義大犀牛】
第一棒右外野手 陽耀勳：左外野方向平飛安打，打者攻佔一壘
第二棒三壘手 林智平：三壘方向反彈球，形成雙殺，二出局
第三棒中外野手 王柏融：中外野方向飛球遭接殺，三出局
四局上半結束【Lamigo 0：4 義大犀牛】
第一棒左外野手 胡金龍：三壘游擊間穿越安打，打者攻佔一壘
第二棒指定打擊 張建銘：左外野方向飛球遭接殺，一出局
第三棒中外野手 林哲瑄：打者遭三振，二出局
第四棒一壘手 林益全：擊出中間方向二壘安打，一壘跑者回到本壘得分，帶有一分打點，目前攻佔二壘
第五棒右外野手 高國輝：中外野方向飛球遭接殺，三出局
四局下半結束【Lamigo 0：5 義大犀牛】
第四棒捕 手 林泓育：打者遭三振，一出局
第五棒一壘手 陳俊秀：三壘游擊間穿越安打，打者攻佔一壘
第六棒指定打擊 郭嚴文：打者遭三振，二出局
第七棒左外野手 朱育賢：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
五局上半結束【Lamigo 0：5 義大犀牛】
Lamigo更換投手：游宗儒
第六棒二壘手 林威廷：四壞保送，打者攻佔一壘
一壘跑者發動盜壘，林威廷盜壘成功
第七棒游擊手 陳凱倫：一壘方向平飛球遭接殺，一出局
第八棒捕 手 方克偉：打者遭三振，二出局
第九棒三壘手 李宗賢：擊出左外野方向全壘打，帶有兩分打點
第一棒左外野手 胡金龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
五局下半結束【Lamigo 0：7 義大犀牛】
第八棒游擊手 林承飛：右外野方向飛球遭二壘手接殺，一出局
第九棒二壘手 余德龍：右外野方向飛球遭接殺，二出局
第一棒右外野手 陽耀勳：打者遭三振，三出局
六局上半結束【Lamigo 0：7 義大犀牛】
Lamigo更換二壘手：翁克堯
第二棒指定打擊 張建銘：界外飛球，一出局
第三棒中外野手 林哲瑄：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
第四棒一壘手 林益全：中外野方向飛球遭接殺，三出局
六局上半結束【Lamigo 0：7 義大犀牛】
第二棒三壘手 林智平：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘，一出局
第三棒中外野手 王柏融：擊出右外野方向二壘安打，打者攻佔二壘
第四棒捕 手 林泓育：打者遭三振，二出局
第五棒一壘手 陳俊秀：投手前反彈球，投手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
七局上半結束【Lamigo 0：7 義大犀牛】
第五棒右外野手 高國輝：左外野平飛安打，打者攻佔一壘
啟用代跑：高孝儀
第六棒二壘手 林威廷：左外野方向飛球遭接殺，一出局
第七棒游擊手 陳凱倫：一壘方向平飛球遭接殺，二出局
第八棒捕 手 方克偉：三壘方向落地安打，目前攻佔一二壘
第九棒三壘手 李宗賢：中間方向平飛安打，二壘跑者回本壘得分，帶有一分打點，方克偉在二三壘間遭夾殺，形成三出局
七局下半結束【Lamigo 0：7 義大犀牛】
義大犀牛更換右外野手：高孝儀
第六棒指定打擊 郭嚴文：四壞保送，打者攻佔一壘
第七棒左外野手 朱育賢：中間方向穿越安打，目前攻佔一二壘
啟用代打：陳雁風
第八棒代打 陳雁風：三壘方向滾地球，形成雙殺，二出局
第九棒二壘手 翁克堯：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘，三出局
八局上半結束【Lamigo 0：7 義大犀牛】
Lamigo更換投手：洪聖欽、游擊手：陳雁風
第一棒左外野手 胡金龍：中外野方向飛球遭接殺，一出局
第二棒指定打擊 張建銘：二壘方向滾地球，二壘手傳往一壘後完成刺殺，二出局
第三棒中外野手 林哲瑄：左外野方向陽春全壘打，帶有一分打點
第四棒一壘手 林益全：右外野方向平飛安打，打者攻佔一壘
第五棒右外野手 高孝儀：右外野方向一壘安打，趁傳上二壘，目前攻佔二三壘
第六棒二壘手 林威廷：打者遭三振，三出局
八局下半結束【Lamigo 0：9 義大犀牛】
義大犀牛更換投手：羅華韋
第一棒右外野手 陽耀勳：界外飛球遭接殺，一出局
第二棒三壘手 林智平：左外野方向平飛安打，打者攻佔一壘
投手犯規，一壘跑者上到二壘
第三棒中外野手 王柏融：打者遭三振，二出局
第四棒捕 手 林泓育：左外野方向平飛安打，二壘跑者回到本壘得分，帶有一分打點，打者攻佔一壘
義大犀牛更換投手：郭勝安
第五棒一壘手 陳俊秀：游擊方向滾地球，游擊手傳往一壘後完成刺殺，三出局
比賽結束，【Lamigo 1：9 義大犀牛】
 
中信兄弟
義大
義大犀牛先發投手 力 猛
第一棒右外野手 張正偉：三壘游擊間穿越安打，打者攻佔一壘
第二棒中外野手 張志豪：擊出中右外野三壘安打，一壘跑者回到本壘得分，帶有一分打點，目前攻佔三壘
第三棒指定打擊 周思齊：游擊方向平飛球遭接殺，一出局
第四棒一壘手 林智勝：擊出中右外野方向二壘安打，三壘跑者回到本壘得分，帶有一分打點，目前攻佔二壘
第五棒三壘手 許基宏：左外野方向飛球遭接殺，二出局
第六棒左外野手 陳子豪：一壘方向反彈球，一壘手接球後傳給補位投手完成刺殺，三出局
一局上半結束【中信兄弟 2：0 義大犀牛】
中信兄弟先發投手  艾迪頓
第一棒左外野手 胡金龍：中外野方向飛球遭接殺，一出局
第二棒右外野手 高孝儀：一二壘方向穿越安打，打者攻佔一壘
第三棒中外野手 林哲瑄：中外野方向飛球遭接殺，二出局
第四棒一壘手 林益全：中左外野方向飛球遭接殺，三出局
一局下半結束【中信兄弟 2：0 義大犀牛】
第七棒游擊手 王勝偉：四壞保送，打者攻佔一壘
第八棒捕 手 鄭達鴻：內野滾地球，捕手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局，目前攻佔二壘
第九棒二壘手 潘萣翔：游擊方向反彈球，游擊手接球後傳往一壘，二出局
第一棒右外野手 張正偉：內野安打，二壘跑者回到本壘得分，帶有一分打點，目前攻佔一壘
第二棒中外野手 張志豪：中外野方向飛球遭接殺，三出局
二局上半結束【中信兄弟 3：0 義大犀牛】
第五棒左外野手 高國輝：左外野方向飛球遭接殺，一出局
第六棒二壘手 林威廷：打者遭三振，二出局
第七棒游擊手 陳凱倫：打者遭三振，三出局
二局下半結束【中信兄弟 3：0 義大犀牛】
第三棒指定打擊 周思齊：打者遭三振，一出局
第四棒一壘手 林智勝：打者遭三振，二出局
第五棒三壘手 許基宏：打者遭三振，三出局
三局上半結束【中信兄弟 3：0 義大犀牛】
第八棒捕 手 方克偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
第九棒三壘手 李宗賢：打者遭三振，二出局
第一棒左外野手 胡金龍：中外野方向飛球遭接殺，三出局
三局下半結束【中信兄弟 3：0 義大犀牛】
第六棒左外野手 陳子豪：中間方向穿越安打，目前打者攻佔一壘
第七棒游擊手 王勝偉：中外野方向飛球遭接殺，一出局
第八棒捕 手 鄭達鴻：左外野方向飛球遭接殺，二出局
第九棒二壘手 潘萣翔：打者遭三振，三出局
四局上半結束【中信兄弟 3：0 義大犀牛】
第二棒右外野手 高孝儀：打者遭三振，一出局
第三棒中外野手 林哲瑄：右外野方向飛球遭接殺，二出局
第四棒一壘手 林益全：左外野方向落地安打，打者攻佔一壘
第五棒左外野手 高國輝：左外野方向全壘打，帶有兩分打點
第六棒二壘手 林威廷：打者遭三振，三出局
四局下半結束【中信兄弟 3：2 義大犀牛】
第一棒右外野手 張正偉：左外野飛球遭接殺，一出局
第二棒中外野手 張志豪：一壘方向反彈球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，二出局
第三棒指定打擊 周思齊：擊出左外野方向二壘安打，打者攻佔二壘
第四棒一壘手 林智勝：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
五局上半結束【中信兄弟 3：2 義大犀牛】
第七棒游擊手 陳凱倫：右外野方向飛球遭接殺，一出局
第八棒捕 手 方克偉：中外野方向飛球遭接殺，二出局
第九棒三壘手 李宗賢：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
五局下半結束【中信兄弟 3：2 義大犀牛】
第五棒三壘手 許基宏：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳往一壘後完成刺殺，一出局
第六棒左外野手 陳子豪：游擊上方飛球遭接殺，二出局
第七棒游擊手 王勝偉：又外野方向飛球遭接殺，三出局
六局上半結束【中信兄弟 3：2 義大犀牛】
第一棒左外野手 胡金龍：打者遭三振，一出局
第二棒右外野手 高孝儀：四壞保送，打者攻佔一壘
第三棒中外野手 林哲瑄：打者遭三振，二出局
投手暴投，一壘跑者攻佔二壘
第四棒一壘手 林益全：四壞保送，打者攻佔一壘
中信兄弟更換投手：鄭凱文
第五棒左外野手 高國輝：界外飛球遭二壘手接殺，三出局
六局下半結束【中信兄弟 3：2 義大犀牛】
第八棒捕 手 鄭達鴻：內野滾地球，投手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
第九棒二壘手 潘萣翔：打者遭三振，二出局
第一棒右外野手 張正偉：左外野方向飛球遭接殺，三出局
七局上半結束【中信兄弟 3：2 義大犀牛】
第六棒二壘手 林威廷：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
第七棒游擊手 陳凱倫：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手完成刺殺，二出局
第八棒捕 手 方克偉：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
七局下半結束【中信兄弟 3：2 義大犀牛】
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第二棒中外野手 張志豪：中外野方向陽春全壘打，帶有一分打點
第三棒指定打擊 周思齊：三壘方向平飛球遭接殺，一出局
第四棒一壘手 林智勝：擊出中左外野方向二壘安打，打者攻佔二壘
第五棒三壘手 許基宏：中外野方向高飛球，二壘跑者攻佔三壘，二出局
第六棒左外野手 陳子豪：中右外野方向平飛安打，三壘跑者回到本壘得分，帶有一分打點，目前攻佔一壘
義大犀牛更換投手：郭勝安
第七棒游擊手 王勝偉：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳往二壘完成刺殺，三出局
八局上半結束【中信兄弟 5：2 義大犀牛】
第九棒三壘手 李宗賢：又外野方向飛球遭接殺，一出局
第一棒左外野手 胡金龍：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
第二棒右外野手 高孝儀：打者遭三振，三出局
八局下半結束【中信兄弟 5：2 義大犀牛】
第八棒捕 手 鄭達鴻：中左外野方向飛球遭接殺，一出局
第九棒二壘手 潘萣翔：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
第一棒右外野手 張正偉：一壘方向滾地求，一壘手接球後傳給補位投手完成刺殺，三出局
 九局上半結束【中信兄弟 5：2 義大犀牛】
中信兄弟更換投手：陳鴻文
第三棒中外野手 林哲瑄：右外野方向飛球遭接殺，一出局
第四棒一壘手 林益全：中外野方向陽春全壘打，帶有一分打點
第五棒左外野手 高國輝：右外野方向飛球遭接殺，二出局
啟用代打：張建銘
第六棒代打 張建銘：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，三出局
比賽結束，【中信兄弟 5：3 義大犀牛】
 
義大
中信兄弟
中信兄弟先發投手：伍鐸
第１棒ＬＦ胡金龍：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第２棒ＤＨ張建銘：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第３棒ＣＦ林哲瑄：左外野方向平飛安打，一壘有人。
第４棒１Ｂ林益全：遭到三振，三出局。
義大犀牛先發投手：藍斯佛
第１棒ＣＦ張志豪：遭到三振，一出局。
第２棒２Ｂ潘萣翔：遭到三振，二出局。
第３棒ＬＦ周思齊：左外野方向界外飛球遭到接殺，三出局。
第５棒ＲＦ高國輝：中外野方向飛球遭到接殺，一出局。
第６棒２Ｂ林威廷：遭到三振，二出局。
第７棒ＳＳ陳凱倫：游擊方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第４棒ＤＨ林智勝：左外野方向二壘安打，二壘有人。
第５棒３Ｂ許基宏：右外野方向平飛安打，帶有一分打點。一壘有人。
⚾義大犀牛⓪：①中信兄弟⚾
第６棒ＲＦ陳子豪：右外野方向落點巧妙的安打，一三壘有人。
第７棒１Ｂ蘇緯達：游擊方向滾地球形成雙殺，三壘跑者回到本壘得分。二出局。
⚾義大犀牛⓪：②中信兄弟⚾
第８棒　Ｃ鄭達鴻：四壞球保送，一壘有人。
第９棒ＳＳ王勝偉：遭到三振，三出局。
第８棒　Ｃ方克偉：遭到三振，一出局。
第９棒３Ｂ李宗賢：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第１棒ＬＦ胡金龍：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第１棒ＣＦ張志豪：左外野方向平飛安打，一壘有人。
第２棒２Ｂ潘萣翔：二壘方向滾地球，二壘手傳二壘刺殺跑者，打者因野手選擇上壘。一出局，一壘有人。
第３棒ＬＦ周思齊：遭到三振，二出局。
第４棒ＤＨ林智勝：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第２棒ＤＨ張建銘：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第３棒ＣＦ林哲瑄：遭到三振，二出局。
第４棒１Ｂ林益全：二壘方向強勁飛球遭到接殺，三出局。
第５棒３Ｂ許基宏：觸身球保送，一壘有人。
第６棒ＲＦ陳子豪：四壞球保送，一二壘有人。
第７棒１Ｂ蘇緯達：遭到三振，一出局。
第８棒　Ｃ鄭達鴻：遭到三振，二出局。
第９棒ＳＳ王勝偉：投手正面滾地球，投手接球後自踩壘包，三出局。
第５棒ＲＦ高國輝：遭到三振，一出局。
第６棒２Ｂ林威廷：中外野方向陽春全壘打，帶有一分打點。
⚾義大犀牛①：②中信兄弟⚾
第７棒ＳＳ陳凱倫：二壘手後方飛球遭到接殺，二出局。
第８棒　Ｃ方克偉：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第１棒ＣＦ張志豪：遭到三振，一出局。
第２棒２Ｂ潘萣翔：投手正面滾地球遭到刺殺，二出局。
第３棒ＬＦ周思齊：左外野方向落點巧妙的安打，一壘有人。
第４棒ＤＨ林智勝：遭到三振，三出局。
第９棒３Ｂ李宗賢：三壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第１棒ＬＦ胡金龍：中間方向穿越安打，一壘有人。
第２棒ＤＨ張建銘：遭到三振，二出局。
第３棒ＣＦ林哲瑄：中外野方向平飛安打，一二壘有人。
第４棒１Ｂ林益全：右外野方向平飛安打，帶有一分打點。一三壘有人。
⚾義大犀牛②：②中信兄弟⚾
第５棒ＲＦ高國輝：遭到三振，三出局。
義大犀牛更換投手：羅華韋。
第５棒３Ｂ許基宏：遭到三振，一出局。
第６棒ＲＦ陳子豪：四壞球保送，一壘有人。
第７棒１Ｂ蘇緯達：右外野方向二壘安打，二三壘有人。
第８棒　Ｃ鄭達鴻：遭到三振，二出局。
義大犀牛更換投手：黃勝雄。
第９棒ＳＳ王勝偉：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
第６棒２Ｂ林威廷：一壘方向界外飛球遭到接殺，一出局。
第７棒ＳＳ陳凱倫：中外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第８棒　Ｃ方克偉：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第１棒ＣＦ張志豪：中外野方向平飛安打，一壘有人。
第２棒２Ｂ潘萣翔：三壘方向犧牲觸擊成功。一出局，二壘有人。
第３棒ＬＦ周思齊：左外野方向飛球遭到接殺，二出局。
第４棒ＤＨ林智勝：四壞球保送，一二壘有人。
義大犀牛更換投手：倪福德。
第５棒３Ｂ許基宏：遭到三振，三出局。
第９棒３Ｂ李宗賢：遭到三振，一出局。
第１棒ＬＦ胡金龍：中右外野方向二壘安打，二壘有人。
第２棒ＤＨ張建銘：中右外野方向二壘安打，帶有一分打點。二壘有人。
⚾義大犀牛③：②中信兄弟⚾
第３棒ＣＦ林哲瑄：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
中信兄弟更換投手：彭識穎。
第４棒１Ｂ林益全：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第６棒ＲＦ陳子豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第７棒１Ｂ蘇緯達：遭到三振，二出局。
中信兄弟更換代打：林威助。
第８棒ＰＨ林威助：一二壘方向穿越安打，一壘有人。
第９棒ＳＳ王勝偉：中外野方向飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟更換投手：林克謙。
中信兄弟守備位置更動：捕手陳家駒。
第５棒ＲＦ高國輝：左外野方向陽春全壘打，帶有一分打點。
⚾義大犀牛④：②中信兄弟⚾
第６棒２Ｂ林威廷：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，一出局。
第７棒ＳＳ陳凱倫：遭到三振，二出局。
第８棒　Ｃ方克偉：本壘後方界外球飛球遭到接殺，三出局。
第１棒ＣＦ張志豪：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包，一出局。
中信兄弟更換代打：張正偉。
第2棒ＰＨ張正偉：左外野方向界外飛球遭到接殺，二出局。
義大犀牛更換投手：賴鴻誠。
第３棒ＬＦ周思齊：觸身球保送，一壘有人。
第４棒ＤＨ林智勝：中外野方向平飛安打，一二壘有人。
中信兄弟更換代跑：張志強。
第５棒３Ｂ許基宏：左外野方向飛球遭到接殺，三出局。
比賽結束。
⚾義大犀牛④：②中信兄弟⚾
 
統一7-ELEVEn
Lamigo
Lamigo先發投手：王溢正
第一棒，2B，陳傑憲：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第二棒，CF，羅國龍：界外飛球遭到捕手接殺，兩人出局。
第三棒，3B，蘇智傑：一壘方向滾地球一壘手接球後傳給補位的投手，三人出局。
統一7-EEVEn先發投手：布魯斯
第一棒，RF，陽耀勳：游擊上空飛球遭到接殺，一人出局。
第二棒，3B，林智平：右外野方向一壘安打。
第三棒，CF，王柏融：界外飛球遭到三壘手接殺，兩人出局。
第四棒，DH，林泓育：左外野方向二壘安打，二三壘有人。
第五棒，1B，朱育賢：三振，三人出局。
第四棒，1B，高國慶：左外野方向一壘安打。
第五棒，RF，劉芙豪：左外野方向一壘安打，一二壘有人。
第六棒，LF，鄭鎧文：捕手前滾地球捕手傳向三壘，一二壘有人，一人出局。
第七棒，DH，買嘉儀：三振，兩人出局。
第八棒，C，林志賢：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第六棒，LF，鍾承祐：三振，一人出局。
第七棒，SS，林承飛：左外野方向一壘安打。
第八棒，2B，葉竹軒：三振，兩人出局。
第九棒，C，黃浩然：四壞球保送，一二壘有人。
第一棒，RF，陽耀勳：右外野方向一壘安打帶有一分打點，趁傳上二壘，二三壘有人。
統一7-EEVEn（0）：（1）Lamigo
第二棒，3B，林智平：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第九棒，SS，潘彥廷：二壘方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第一棒，2B，陳傑憲：左外野方向飛球遭到接殺，兩人出局。
第二棒，CF，羅國龍：內野安打。
第三棒，3B，蘇智傑：右外野方向二壘安打帶有一分打點，趁右外野手傳球失誤上三壘。
統一7-EEVEn（1）：（1）Lamigo
投手暴投，三壘跑者回本壘得分。
統一7-EEVEn（2）：（1）Lamigo
第四棒，1B，高國慶：右外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
第三棒，CF，王柏融：四壞球保送。
第四棒，DH，林泓育：左外野方向一壘安打，一二壘有人。
第五棒，1B，朱育賢：左外野方向一壘安打，滿壘。
第六棒，LF，鍾承祐：游擊方向滾地球傳向二壘，三壘跑者回本壘得分，一三壘有人，一人出局。
統一7-EEVEn（2）：（2）Lamigo
第七棒，SS，林承飛：右外野方向一壘安打帶有一分打點，一二壘有人。
統一7-EEVEn（2）：（3）Lamigo
第八棒，2B，葉竹軒：三振，兩人出局。
第九棒，C，黃浩然：一壘方向滾地球一壘手接球後自踩壘包，三人出局。
第五棒，RF，劉芙豪：右外野方向一壘安打。
第六棒，LF，鄭鎧文：三振，一人出局。
劉芙豪盜壘成功。
第七棒，DH，買嘉儀：四壞球保送，一二壘有人。
第八棒，C，林志賢：左外野方向二壘安打帶有一分打點，二三壘有人。
統一7-EEVEn（3）：（3）Lamigo
第九棒，SS，潘彥廷：內野上空飛球遭到二壘手接殺，兩人出局。
第一棒，2B，陳傑憲：左外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
統一7-EEVEn更換守備：左外野手－郭阜林、右外野手－鄭鎧文
第一棒，RF，陽耀勳：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第二棒，3B，林智平：游擊方向滾地球遭到刺殺，兩人出局。
第三棒，CF，王柏融：三振，三人出局。
第二棒，CF，羅國龍：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第三棒，3B，蘇智傑：中外野方向陽春全壘打。
統一7-EEVEn（4）：（3）Lamigo
第四棒，1B，高國慶：右外野方向一壘安打。
第五棒，LF，郭阜林：三振，兩人出局。
第六棒，RF，鄭鎧文：內野上空飛球遭到二壘手接殺，三人出局。
第四棒，DH，林泓育：捕手妨礙打擊，擊球員上一壘。
第五棒，1B，朱育賢：二壘方向平飛球遭到接殺，一人出局。
第六棒，LF，鍾承祐：右外野方向飛球遭到接殺，兩人出局。
第七棒，SS，林承飛：右外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
第七棒，DH，買嘉儀：四壞球保送。
第八棒，C，林志賢：三振，一人出局。
第九棒，SS，潘彥廷：一壘方向滾地球一壘手接球後自踩壘包，二壘有人，兩人出局。
第一棒，2B，陳傑憲：三振，三人出局。
統一7-EEVEn更換投手：邱浩鈞
Lamigo啟用代打：余德龍
第八棒，PH，余德龍：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第九棒，C，黃浩然：三振，兩人出局。
第一棒，RF，陽耀勳：游擊方向平飛球遭到接殺，三人出局。
Lamigo更換守備：投手－黃偉晟、二壘手－余德龍
第二棒，CF，羅國龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，一人出局。
第三棒，3B，蘇智傑：三振，兩人出局。
第四棒，1B，高國慶：三振，三人出局。
第二棒，3B，林智平：投手前滾地球投手接球失誤，擊球員上一壘。
投手牽制發生傳球失誤，原一壘跑者上三壘。
第三棒，CF，王柏融：中左外野方向高飛犧牲打帶有一分打點，一人出局。
統一7-EEVEn（4）：（4）Lamigo
第四棒，DH，林泓育：左外野方向一壘安打。
第五棒，1B，朱育賢：右外野方向一壘安打，一二壘有人。
統一7-EEVEn更換守備：投手－江承峰、捕手－高志綱
Lamigo啟用代打：郭嚴文
第六棒，PH，郭嚴文：四壞球保送，滿壘。
第七棒，SS，林承飛：中間方向一壘安打帶有一分打點，滿壘。
統一7-EEVEn（4）：（5）Lamigo
第八棒，2B，余德龍：三振，兩人出局。
Lamigo啟用代打：陳俊秀
第九棒，PH，陳俊秀：游擊方向滾地球傳向二壘封殺跑者，三人出局。
Lamigo更換守備：投手－林柏佑、捕手－劉時豪、二壘手－翁克堯、左外野手－余德龍
統一7-EEVEn啟用代打：林志祥
第五棒，PH，林志祥：三振，一人出局。
第六棒，RF，鄭鎧文：三振，兩人出局。
第七棒，DH，買嘉儀：右外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
統一7-EEVEn更換守備：二壘手－林志祥、左外野手－陳傑憲
第一棒，RF，陽耀勳：右外野方向一壘安打。
陽耀勳盜壘失敗，一人出局。
第二棒，3B，林智平：左外野方向一壘安打。
統一7-EEVEn更換投手：王鏡銘
第三棒，CF，王柏融：右外野方向一壘安打，一三壘有人。
第四棒，DH，林泓育：三壘方向滾地球傳向二壘封殺跑者，三壘跑者回本壘得分，一壘有人，兩人出局。
統一7-EEVEn（4）：（6）Lamigo
第五棒，1B，朱育賢：二壘方向滾地球傳向二壘封殺跑者，三人出局。
Lamigo更換投手：陳禹勳
統一7-EEVEn啟用代打：唐肇廷
第八棒，PH，唐肇廷：三振，一人出局。
第九棒，SS，潘彥廷：二壘方向滾地球遭到刺殺，兩人出局。
第一棒，LF，陳傑憲：左外野方向一壘安打。
第二棒，CF，羅國龍：三振，三人出局。
比賽結束－統一7-EEVEn（4）：（6）Lamigo
 
中信兄弟
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：戴倫
第一棒 RF 張正偉：左中外野間德州安打上到一壘
第二棒 CF 陳子豪：中外野深遠飛球遭到美技接殺，一出局
第三棒 DH 周思齊：三振，兩出局
第四棒 2B 林智勝：三振，三人出局
中信兄弟(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟先發投手：耐森
第一棒 2B 林志祥：右外野第二層看台的首局首打席陽春全壘打
中信兄弟(0)：(1)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 羅國龍：四壞球保送
第三棒 3B 蘇智傑：右外野線邊落地的平飛二壘安打，帶有一分打點
中信兄弟(0)：(2)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：一壘反彈球遭到刺殺，一出局，跑者推進上到三壘
第五棒 DH 鄧志偉：四壞球保送，一三壘有人
第六棒 LF 鄭鎧文：左外野高飛犧牲打，兩出局，一分打點，一壘有人
中信兄弟(0)：(3)統一7-ELEVEn獅
第七棒 RF 唐肇廷：三振，三人出局
中信兄弟(0)：(3)統一7-ELEVEn獅
第五棒 1B 彭政閔：左外野深遠飛球遭到接殺，一出局
第六棒 3B 許基宏：左外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
第七棒 LF 林威助：左外野平飛安打上到一壘
第八棒 C  陳家駒：二壘手上空的小飛球遭到接殺，三人出局
第八棒 C  林志賢：右外野深遠飛球遭到接殺，一出局
第九棒 SS 潘彥廷：三壘平飛球遭到美技接殺，兩出局　
第一棒 2B 林志祥：直擊左外野全壘打牆的二壘安打
第二棒 CF 羅國龍：右外野德州安打帶有一分打點
中信兄弟(0)：(4)統一7-ELEVEn獅
第三棒 3B 蘇智傑：右外野飛球落地形成安打，一三壘有人
第四棒 1B 高國慶：投手正面反彈球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(0)：(4)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 王勝偉：三壘方向高彈跳形成內野安打上到一壘
第一棒 RF 張正偉：左外野平飛安打，一二壘有人
第二棒 CF 陳子豪：一壘方向反彈球遭到刺殺，一出局，二三壘有人
第三棒 DH 周思齊：右外野平飛安打，帶有一分打點，一三壘有人
中信兄弟(1)：(4)統一7-ELEVEn獅
第四棒 2B 林智勝：中外野平飛安打，帶有一分打點，一三壘有人
中信兄弟(2)：(4)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第五棒 1B 彭政閔：右外野車布邊安打，帶有一分打點，一二壘有人
中信兄弟(3)：(4)統一7-ELEVEn獅
第六棒 3B 許基宏：中間方向深遠飛球遭到接殺，兩出局
 第七棒 LF 林威助：中外野飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(3)：(4)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換守備：SS 吳東融
第五棒 DH 鄧志偉：三振，一出局
第六棒 LF 鄭鎧文：左外野平飛一壘安打
一壘跑者成功盜上二壘
第七棒 RF 唐肇廷：四壞球保送，一二壘有人
第八棒 C  林志賢：一壘上空高飛球遭到接殺，兩出局
第九棒 SS 潘彥廷：三振，三人出局
中信兄弟(3)：(4)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  陳家駒：四壞球保送
第九棒 SS 吳東融：成功的犧牲觸擊，一出局，二壘有人
第一棒 RF 張正偉： 穿越游擊防線的滾地安打，一三壘有人　
第二棒 CF 陳子豪：三壘反彈球遭到刺殺，兩出局，二三壘有人
第三棒 DH 周思齊：游擊滾地球造成失誤上到一壘，壘上兩名跑者都回來得分
中信兄弟(5)：(4)統一7-ELEVEn獅
第四棒 2B 林智勝：三壘滾地球傳一壘時發生失誤，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第五棒 1B 彭政閔：三振，三人出局
中信兄弟(5)：(4)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：右外野飛球遭到接殺，一出局
第二棒 CF 羅國龍：內野軟弱滾地球，投手下丘快傳一壘刺殺，兩出局
第三棒 3B 蘇智傑：三振，三人出局
中信兄弟(5)：(4)統一7-ELEVEn獅
第六棒 3B 許基宏：右外野出場外的特大號陽春全壘打
中信兄弟(6)：(4)統一7-ELEVEn獅
第七棒 LF 林威助：左外野高飛球遭到接殺，一出局
第八棒 C  陳家駒：一壘飛球遭到接殺，兩出局
第九棒 SS 吳東融：投手上空平飛球碰了一下手套形成內野安打
第一棒 RF 張正偉： 左外野平飛安打上到一壘
第二棒 CF 陳子豪：三壘後方高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(6)：(4)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：左外野高飛球遭到接殺，一出局
第五棒 DH 鄧志偉：右外野上到第二層看台的陽春全壘打
中信兄弟(6)：(5)統一7-ELEVEn獅
第六棒 LF 鄭鎧文：一壘後方高飛球遭到接殺，兩出局
第七棒 RF 唐肇廷：游擊滾地球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(6)：(5)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：江辰晏
第三棒 DH 周思齊：內野上空高飛球落地形成內野安打
第四棒 2B 林智勝：三振，一出局
第五棒 1B 彭政閔：四壞球保送，一二壘有人
第六棒 3B 許基宏：四壞球保送，滿壘
第七棒 LF 林威助：四壞球保送，擠回一分，還是滿壘的局面
中信兄弟(7)：(5)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  陳家駒：穿越一壘防線的滾地安打，帶有兩分打點，一三壘有人
中信兄弟(9)：(5)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱子愷
第九棒 SS 吳東融：四壞球保送，再度形成滿壘
第一棒 RF 張正偉： 三振，兩出局
第二棒 CF 陳子豪：穿越中間防線的滾地安打，帶有兩分打點，一三壘有人
中信兄弟(11)：(5)統一7-ELEVEn獅
第三棒 DH 周思齊：左外野高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(11)：(5)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換投手：官大元
第八棒 C  林志賢：中右外野間在全壘打牆前落地的二壘安打
第九棒 SS 潘彥廷：左外野高飛球遭到接殺，一出局
第一棒 2B 林志祥：游擊小飛球遭到接殺，兩出局
第二棒 CF 羅國龍：右外野飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(11)：(5)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：陳育軒
第四棒 2B 林智勝：中外野平飛安打上到一壘
第五棒 1B 彭政閔：強行穿越三壘防線的安打，一二壘有人
第六棒 3B 許基宏：三振，一出局
第七棒 LF 林威助：中外野飛球落地形成安打，滿壘
第八棒 C  陳家駒：直擊右外野標竿的滿貫全壘打
中信兄弟(15)：(5)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第九棒 SS 吳東融：四壞球保送
第一棒 RF 張正偉： 左外野高飛球遭到接殺，兩出局
第二棒 CF 陳子豪：右外野兩分全壘打
中信兄弟(17)：(5)統一7-ELEVEn獅
第三棒 DH 周思齊：中外野平飛安打上到一壘
第四棒 更換代打 張志強：左外野飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(17)：(5)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換守備：2B 張志強
第三棒 3B 蘇智傑：三振，一出局
第四棒 1B 高國慶：右外野高飛球遭到接殺，兩出局
第五棒 DH 鄧志偉：游擊軟弱滾地球造成野手傳球失誤攻佔上二壘
第六棒 LF 鄭鎧文：左外野高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(17)：(5)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：王玉譜，1B 郭阜林
第五棒 1B 彭政閔：中外野飛球遭到接殺，一出局
第六棒 3B 許基宏：四壞球保送
第七棒 LF 林威助：三振，兩出局
第八棒 C  陳家駒：左外野高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(17)：(5)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換投手：林煜清
第七棒 RF 唐肇廷：右外野高飛球遭到接殺，一出局
第八棒 C  林志賢：三振，兩出局
第九棒 SS 潘彥廷：投手前高彈跳形成內野安打上到一壘
第一棒 2B 林志祥：二壘方向飛球落地形成內野安打，一二壘有人
第二棒 CF 羅國龍：一壘方向高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(17)：(5)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 吳東融：四壞球保送
第一棒 更換代打 張志豪： 二壘滾地球，傳游擊封殺跑者，一出局，打者安全上壘
壘上跑者利用暴投上到二壘
第二棒 CF 陳子豪：觸身球保送，一二壘有人
第三棒 DH 周思齊：中外野平飛安打，滿壘
第四棒 2B 張志強：游擊滾地球形成雙殺(6-4-3)，三人出局
 中信兄弟(17)：(5)統一7-ELEVEn獅
 中信兄弟更換投手：鄭凱文，1B 許基宏，2B 潘萣翔，3B 張志強，CF 張志豪，RF 陳子豪
第三棒 3B 蘇智傑：三振，一出局
第四棒 1B 郭阜林：三振，兩出局
第五棒 DH 鄧志偉：三振，三人出局
中信兄弟(17)：(5)統一7-ELEVEn獅
 
Lamigo
義大
義大犀牛先發投手蔡明晉
第一棒ＲＦ陽耀勳：中間方向穿越安打，打者上一壘
第二棒３Ｂ林智平：遭到三振，一出局。
第三棒ＣＦ王柏融：中間方向平飛安打，一二壘有人。
第四棒ＤＨ林泓育：中間方向飛球遭接殺，兩出局。
第五棒ＬＦ朱育賢：左外野方向飛球遭接殺，三出局。
一局上半結束【義大犀牛0：0 Lamigo Monkeys】
Lamigo Monkeys桃猿隊先發投手泰霸
第一棒ＬＦ胡金龍：右外野方向平飛安打，打者攻佔一壘。
第二棒ＤＨ張建銘：遭到觸身球保送，一二壘有人。
第三棒ＣＦ林哲瑄：右外野飛球落地，野手傳向二壘封殺一壘跑者，一三壘有人，一出局。
第四棒１Ｂ林益全：游擊方向滾地球傳向二壘封殺跑者，三壘跑者回本壘得分，兩出局。
【義大犀牛1：0 Lamigo Monkeys】
第五棒ＲＦ高國輝：中間方向飛球遭接殺，三出局。
一局下半結束【義大犀牛1：0 Lamigo Monkeys】
第六棒１Ｂ陳俊秀：右外野飛球遭接殺，一出局。
第七棒ＳＳ林承飛：遭到三振，兩出局。
第八棒２Ｂ余德龍：二壘方向反彈球傳往一壘，三出局。
二局上半結束【義大犀牛1：0 Lamigo Monkeys】
第六棒２Ｂ林威廷：游擊方向滾地球傳往一壘刺殺跑者，一出局。
第七棒ＳＳ陳凱倫：遭到三振，兩出局。
第八棒　Ｃ方克偉：二壘方向反彈球，傳往一壘刺殺打者，三出局。
二局下半結束【義大犀牛1：0 Lamigo Monkeys】
第九棒　Ｃ黃浩然：三壘方向滾地球，三壘手碰球之後由游擊手接獲傳往一壘，一出局。
義大犀牛投手蔡明晉身體不適，退場休息。
義大犀牛更換投手，背號11號林晨樺，由於蔡明晉因傷退場，所以林晨樺將可獲得較充裕的練投時間。
第一棒ＲＦ陽耀勳：獲得四壞球保送上一壘。
一壘跑者發動盜壘，陽耀勳成功盜上二壘
第二棒３Ｂ林智平：一壘方向反彈球，一壘手接獲後自踩壘包，二壘跑者上三壘，兩出局。
第三棒ＣＦ王柏融：中間方向飛球遭接殺，三出局。
三局上半結束【義大犀牛1：0 Lamigo Monkeys】
第九棒３Ｂ李宗賢：右外野方向飛球遭接殺，一出局。
第一棒ＬＦ胡金龍：三壘方向滾地球形成內野安打，一壘有人。
第二棒ＤＨ張建銘：中外野方向飛球遭接殺，兩出局。
一壘跑者發動盜壘，盜壘失敗形成三人出局。
三局下半結束【義大犀牛1：0 Lamigo Monkeys】
第四棒ＤＨ林泓育：一二壘間穿越安打，打者攻佔一壘。
第五棒ＬＦ朱育賢：一壘方向反彈球形成安打，一二壘有人。
第六棒１Ｂ陳俊秀：三游間穿越安打，形成無人出局滿壘。
第七棒ＳＳ林承飛：左外野飛球形成高飛犧牲打，三壘跑者回本壘得分，一二壘有人一出局。
【義大犀牛1：1 Lamigo Monkeys】
第八棒２Ｂ余德龍：飛球越過二壘手上空形成安打，滿壘一出局。
第九棒　Ｃ黃浩然：遭到三振，兩出局。
第一棒ＲＦ陽耀勳：二壘方向滾地球傳往一壘刺殺打者，三出局。
四局上半結束【義大犀牛1：1 Lamigo Monkeys】
第三棒ＣＦ林哲瑄：遭到三振，一出局。
第四棒１Ｂ林益全：一壘邊線反彈球，一壘手自踩壘包，兩出局。
第五棒ＲＦ高國輝：中左外野方向二壘安打。
第六棒２Ｂ林威廷：三游間穿越安打，二壘跑者奔回本壘得分，打者趁傳攻占二壘。
【義大犀牛2：1 Lamigo Monkeys】
第七棒ＳＳ陳凱倫：一壘方向強勁反彈球，一壘手自踩壘包，三出局。
四局下半結束【義大犀牛2：1 Lamigo Monkeys】
第二棒３Ｂ林智平：遭到三振，一出局。
林晨樺手部不適退場休息。
義大犀牛更換投手，背號36號羅華韋
第三棒ＣＦ王柏融：左外野方向飛球遭接殺，兩出局。
第四棒ＤＨ林泓育：二壘方向強勁反彈球，二壘手美技撲接後傳往一壘完成刺殺，三出局。
五局上半結束【義大犀牛2：1 Lamigo Monkeys】
第八棒　Ｃ方克偉：三壘方向反彈球，在一壘前遭刺殺，一出局。
第九棒３Ｂ李宗賢：三游間反彈球，三壘手接球後傳往一壘，兩出局。
第一棒ＬＦ胡金龍：遭到三振，三出局。
五局下半結束【義大犀牛2：1 Lamigo Monkeys】
第五棒ＬＦ朱育賢：一壘方向反彈球，一壘手自踩壘包，一出局。
第六棒１Ｂ陳俊秀：三壘方向滾地球傳往一壘，兩出局。
第七棒ＳＳ林承飛：遭到三振，三出局。
六局上半結束【義大犀牛2：1 Lamigo Monkeys】
第二棒ＤＨ張建銘：內野反彈球形成內野安打，攻佔一壘。
第三棒ＣＦ林哲瑄：中間方向兩分打點全壘打。
【義大犀牛4：1 Lamigo Monkeys】
第四棒１Ｂ林益全：遭到三振，一出局。
第五棒ＲＦ高國輝：右外野方向三壘安打。
第六棒２Ｂ林威廷：中間方向飛球形成高飛犧牲打，三壘跑者回到本壘，兩出局。
【義大犀牛5：1 Lamigo Monkeys】
第七棒ＳＳ陳凱倫：二壘方向平飛球遭接殺，三出局。
六局下半結束【義大犀牛5：1 Lamigo Monkeys】
義大犀牛更換投手，背號17號張耿豪
第八棒２Ｂ余德龍：左外野平飛球遭接殺，一出局。
Lamigo 啟用代打，背號60號 劉時豪
第九棒ＰＨ劉時豪：投手前反彈球，投手傳往一壘完成刺殺，兩出局。
第一棒ＲＦ陽耀勳：遭到三振，三出局。
七局上半結束【義大犀牛5：1 Lamigo Monkeys】
Lamigo更換投手，背號44號黃偉晟，守備更動 ，捕手背號60號劉時豪
第八棒　Ｃ方克偉：三壘方向反彈球，在一壘前遭刺殺，一出局。
第九棒３Ｂ李宗賢：左外野平飛安打，攻佔一壘。
一壘跑者發動盜壘，李宗賢成功盜上二壘。
第一棒ＬＦ胡金龍：二壘方向反彈球傳往一壘完成刺殺，二壘跑者上三壘，兩出局。
第二棒ＤＨ張建銘：內野上方飛球遭捕手接殺，三出局。
七局下半結束【義大犀牛5：1 Lamigo Monkeys】
義大犀牛更換投手，背號48號 賴鴻誠
第二棒３Ｂ林智平：右外野方向平飛安打，打者上一壘。
第三棒ＣＦ王柏融：游擊後方飛球遭接殺，一出局。
一壘跑者發動盜壘，林智平成功盜上二壘。
第四棒ＤＨ林泓育：左外野方向飛球遭接殺，兩出局。
第五棒ＬＦ朱育賢：遭到三振，三出局。
八局上半結束【義大犀牛5：1 Lamigo Monkeys】
Lamigo更換投手，背號41號王躍霖
第三棒ＣＦ林哲瑄：右外野方向飛球遭接殺，一出局
第四棒１Ｂ林益全：游擊方向反彈球在一壘前遭刺殺，兩出局
第五棒ＲＦ高國輝：遭到三振，三出局。
八局下半結束【義大犀牛5：1 Lamigo Monkeys】
義大犀牛更換投手，背號56號 黃勝雄
第六棒１Ｂ陳俊秀：中外野飛球遭接殺，一出局。
第七棒ＳＳ林承飛：右外野方向飛球遭接殺，兩出局。
第八棒２Ｂ余德龍：中外野方向飛球遭接殺，三出局。
比賽結束【義大犀牛5：1 Lamigo Monkeys】
 
Lamigo
義大
義大犀牛先發投手: 羅 力
第一棒指定打擊 郭嚴文：左外野飛球遭接殺，一出局
第二棒三壘手 林智平：投手前滾地球，因投手傳球失誤，打者攻佔二壘
第三棒中外野手 王柏融：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
第四棒捕  手 林泓育：打者遭三振，三出局
一局上半結束【Lamigo 0：0 義大犀牛】
Lamigo先發投手  賽格威
第一棒左外野手 胡金龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
第二棒指定打擊 張建銘：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
第三棒中外野手 林哲瑄：右外野方向落地安打，打者攻佔一壘
第四棒一壘手 林益全：打者遭三振，三出局
一局下半結束【Lamigo 0：0 義大犀牛】
第五棒左外野手 朱育賢：一壘方向反彈球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，一出局
第六棒一壘手 陳俊秀：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
第七棒游擊手 林承飛：打者遭三振，三出局
二局上半結束【Lamigo 0：0 義大犀牛】
第五棒右外野手 高國輝：打者遭三振，一出局
第六棒二壘手 林威廷：右外野方向飛球遭接殺，二出局
第七棒游擊手 陳凱倫：打者遭三振，三出局
二局下半結束【Lamigo 0：0 義大犀牛】
第八棒右外野手 陽耀勳：打者遭三振，一出局
第九棒二壘手 余德龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
第一棒指定打擊 郭嚴文：右外野方向落地安打，打者攻佔一壘
第二棒三壘手 林智平：右外野方向落地安打，目前攻佔一三壘
第三棒中外野手 王柏融：一壘方向反彈球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，三出局
三局上半結束【Lamigo 0：0 義大犀牛】
第八棒捕 手 方克偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
第九棒三壘手 李宗賢：右外野方向飛球遭接殺，二出局
第一棒左外野手 胡金龍：右外野方向飛球遭接殺，三出局
三局下半結束【Lamigo 0：0 義大犀牛】
第四棒捕  手 林泓育：打者遭三振，一出局
第五棒左外野手 朱育賢：左外野方向飛球遭接殺，二出局
第六棒一壘手 陳俊秀：打者遭三振，三出局
四局上半結束【Lamigo 0：0 義大犀牛】
第二棒指定打擊 張建銘：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
第三棒中外野手 林哲瑄：一壘方向飛球遭接殺，二出局
第四棒一壘手 林益全：四壞保送，打者攻佔一壘
第五棒右外野手 高國輝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往二壘完成刺殺，三出局
四局下半結束【Lamigo 0：0 義大犀牛】
第七棒游擊手 林承飛：打者遭三振，一出局
第八棒右外野手 陽耀勳：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
第九棒二壘手 余德龍：一壘方向平飛球遭接殺，三出局
五局上半結束【Lamigo 0：0 義大犀牛】
第六棒二壘手 林威廷：右外野方向飛球遭接殺，一出局
第七棒游擊手 陳凱倫：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
第八棒捕 手 方克偉：打者遭三振，三出局
五局下半結束【Lamigo 0：0 義大犀牛】
第一棒指定打擊 郭嚴文：左外野方向落地安打，打者攻佔一壘
第二棒三壘手 林智平：中外野方向飛球遭接殺，一出局
第三棒中外野手 王柏融：左外野方向落地安打，目前攻佔一二壘
第四棒捕  手 林泓育：游擊方向滾地球，形成雙殺，三出局
六局上半結束【Lamigo 0：0 義大犀牛】
第九棒三壘手 李宗賢：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
第一棒左外野手 胡金龍：右外野方向飛球遭接殺，二出局
第二棒指定打擊 張建銘：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手完成刺殺，三出局
六局下半結束【Lamigo 0：0 義大犀牛】
第五棒左外野手 朱育賢：四壞保送，打者攻佔一壘
第六棒一壘手 陳俊秀：左外野方向落地安打，目前攻佔一二壘
第七棒游擊手 林承飛：犧牲短打，一壘手接球後傳給補位二壘手完成刺殺，一出局，目前攻佔二三壘
第八棒右外野手 陽耀勳：打者遭三振，二出局
第九棒二壘手 余德龍：打者遭三振，三出局
七局上半結束【Lamigo 0：0 義大犀牛】
Lamigo更換右外野手：鍾承佑
第三棒中外野手 林哲瑄：左外野落地安打，打者攻佔一壘
第四棒一壘手 林益全：左外野方向飛球遭接殺，一出局
投手暴投，一壘跑者攻佔二壘
第五棒右外野手 高國輝：右外野方向飛球遭接殺，二出局
第六棒二壘手 林威廷：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
七局下半結束【Lamigo 0：0 義大犀牛】
第一棒指定打擊 郭嚴文：左外野方向飛球遭接殺，一出局
第二棒三壘手 林智平：中外野方向平飛球遭接殺，二出局
第三棒中外野手 王柏融：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
八局上半結束【Lamigo 0：0 義大犀牛】
第七棒游擊手 陳凱倫：二壘方向反彈球，二壘手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
第八棒捕 手 方克偉：左外野方向飛球遭接殺，二出局
第九棒三壘手 李宗賢：游擊方向滾地球求，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
八局下半結束【Lamigo 0：0 義大犀牛】
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第四棒捕  手 林泓育：右外野飛球遭接殺，一出局
第五棒左外野手 朱育賢：擊出中外野方向二壘安打，打者攻佔二壘
二壘更換代跑：翁克堯
第六棒一壘手 陳俊秀：四壞保送，目前攻佔一二壘
義大犀牛更換投手：張耿豪
第七棒游擊手 林承飛：三壘方向平飛球遭接殺，二壘跑者回壘不及，形成雙殺，三出局
Lamigo更換投手：陳禹勳、二壘手：翁克堯、左外野手：余德龍
第一棒左外野手 胡金龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
第二棒指定打擊 張建銘：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
第三棒中外野手 林哲瑄：左外野方向飛球遭接殺，三出局
九局下半結束【Lamigo 0：0 義大犀牛】
第八棒右外野手 鍾承佑：左外野方向落地安打，打者攻佔一壘
第九棒左外野手 余德龍：犧牲短打，一壘手接球後刺殺打者，一壘跑者攻佔二壘
義大犀牛更換投手：黃勝雄
第一棒指定打擊 郭嚴文：一壘方向反彈球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，二壘跑者攻佔三壘
第二棒三壘手 林智平：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
十局上半結束【Lamigo 0：0 義大犀牛】
Lamigo更換投手：林柏佑
第四棒一壘手 林益全：中間方向落地安打，打者攻佔一壘
第五棒右外野手 高國輝：中外野方向飛球遭接殺，一出局
第六棒二壘手 林威廷：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳往二壘完成刺殺，二出局，因二壘手傳球失誤，打者攻佔到二壘
第七棒游擊手 陳凱倫：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
十局下半結束【Lamigo 0：0 義大犀牛】
第三棒中外野手 王柏融：四壞保送，打者攻佔一壘
第四棒捕  手 林泓育：四壞保送，目前攻佔一二壘
第五棒二壘手 翁克堯：投手前反彈球，投手接球後傳往三壘完成刺殺，一出局，仍然攻佔一二壘
二壘更換代跑：葉竹軒
第六棒一壘手 陳俊秀：游擊方向滾地球，游擊手接球後自踩壘包完成刺殺，再傳一壘，形成雙殺，三出局
十一局上半結束【Lamigo 0：0 義大犀牛】
Lamigo更換投手：王躍霖、捕手：劉時豪、二壘手：葉竹軒
第八棒捕 手 方克偉：四壞保送，打者攻佔一壘
一壘更換代跑：于孟雄
第九棒三壘手 李宗賢：犧牲短打，二壘手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局，一壘跑者攻佔二壘
第一棒左外野手 胡金龍：四壞保送，目前攻佔一二壘
第二棒指定打擊 張建銘：打者遭三振，二出局
第三棒中外野手 林哲瑄：四壞保送，形成滿壘
第四棒一壘手 林益全：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，三出局
十一局下半結束【Lamigo 0：0 義大犀牛】
義大犀牛更換投手：郭勝安、捕手：林琨笙
第七棒游擊手 林承飛：四壞保送，打者攻佔一壘
第八棒右外野手 鍾承佑：游擊方向滾地球，形成雙殺，二出局
第九棒左外野手 余德龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
十二局上半結束【Lamigo 0：0 義大犀牛】
Lamigo更換投手：黃偉晟
第五棒右外野手 高國輝：右外野方向飛球遭接殺，一出局
第六棒二壘手 林威廷：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
第七棒代打 陽冠威：右外野方向飛球遭接殺，三出局
比賽結束，【Lamigo 0：0 義大犀牛】
 
中信兄弟
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：潘威倫
第一棒 RF 張正偉： 二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第二棒 CF 張志豪：四壞球保送
第三棒 DH 林威助：強行穿越一壘防線的滾地安打，一三壘有人
第四棒 1B 彭政閔：右外野平飛安打，帶有一分打點，一三壘有人
中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 許基宏：三振，兩出局
第六棒 LF 陳子豪：右外野平飛安打，帶有一分打點，一二壘有人
中信兄弟(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
第七棒 SS 潘萣翔：左中外野深遠飛球遭到中外野手接殺，三人出局
中信兄弟(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟先發投手：鄭錡鴻
第一棒 2B 林志祥：右外野平飛安打上到一壘
第二棒 CF 羅國龍：四壞球保送，一二壘有人
第三棒 3B 蘇智傑：穿越一二壘之間的滾地安打，帶有一分打點，一三壘有人
中信兄弟(2)：(1)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 高國慶：左外野滾地安打帶有一分打點，一二壘有人
中信兄弟(2)：(2)統一7-ELEVEn獅
第五棒 DH 鄧志偉：又外野飛球遭到美技滑接，一出局
第六棒 RF 鄭鎧文：三振，兩出局
第七棒 LF 陳傑憲：觸身球保送，滿壘
中信兄弟喊出暫停
第八棒 C  高志綱：三壘滾地球造成野手傳球失誤，三壘跑者回來得分，還是滿壘
中信兄弟(2)：(3)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 潘彥廷：三振，三人出局
中信兄弟(2)：(3)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  陳家駒：三壘上空高飛球造成野手接球失誤上到一壘
第九棒 2B 張志強：游擊滾地球形成雙殺(6-4-3)，兩出局
第一棒 RF 張正偉： 三振，三人出局
中信兄弟(2)：(3)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：一壘線邊差點穿越的強勁滾地球遭攔下形成一壘安打
第二棒 CF 羅國龍：三壘滾地球形成雙殺(5-4-3)，兩出局
第三棒 3B 蘇智傑：一壘滾地球形成內野安打
第四棒 1B 高國慶：四壞球保送，一二壘有人
第五棒 DH 鄧志偉：一壘滾地球傳補位的投手刺殺，三人出局
中信兄弟(2)：(3)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 張志豪：投手前反彈球遭到刺殺，一出局
第三棒 DH 林威助：三振，兩出局
第四棒 1B 彭政閔：右外野深遠飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(2)：(3)統一7-ELEVEn獅
第六棒 RF 鄭鎧文：三振，一出局
第七棒 LF 陳傑憲：穿越三游間的滾地安打上到一壘
一壘跑者盜壘失敗
第八棒 C  高志綱：二壘平飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(2)：(3)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 許基宏：二壘緩慢滾地球遭到刺殺，一出局
第六棒 LF 陳子豪：游擊滾地球遭到刺殺，兩出局
第七棒 SS 潘萣翔：三振，三人出局
中信兄弟(2)：(3)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 潘彥廷：左外野飛球形成一壘安打
第一棒 2B 林志祥：左中外野間平飛二壘安打，二三壘有人
第二棒 CF 羅國龍：中外野深遠的飛球形成高飛犧牲打，一出局，一分打點，三壘有人
中信兄弟(2)：(4)統一7-ELEVEn獅
第三棒 3B 蘇智傑：四壞球保送，一三壘有人
中信兄弟更換投手：杜家明
第四棒 1B 高國慶：三振，兩出局
第五棒 DH 鄧志偉：左外野平飛安打，帶有一分打點，一二壘有人
中信兄弟(2)：(5)統一7-ELEVEn獅
第六棒 RF 鄭鎧文：中外野深遠飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(2)：(5)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  陳家駒：中外野平飛安打上到一壘
第九棒 2B 張志強：二壘滾地球形成雙殺(4-6-3)，兩出局
第一棒 RF 張正偉： 中外野飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(2)：(5)統一7-ELEVEn獅
第七棒 LF 陳傑憲：游擊滾地球遭到刺殺，一出局
第八棒 C  高志綱：二壘平飛球遭到接殺，兩出局
第九棒 SS 潘彥廷：右外野高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(2)：(5)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 張志豪：中外野深遠飛球遭到接殺，一出局
第三棒 DH 林威助：穿越三游間的彈跳球形成一壘安打
第四棒 1B 彭政閔：四壞球保送，一二壘有人
第五棒 3B 許基宏：一壘旁界外高飛球遭到接殺，兩出局
第六棒 LF 陳子豪：二壘滾地遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(2)：(5)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換投手：彭識穎
 第一棒 2B 林志祥：中外野高飛球遭到接殺，一出局
第二棒 CF 羅國龍：右外野飛球遭到接殺，兩出局
第三棒 3B 蘇智傑：右外野飛球形成安打上到一壘
第四棒 1B 高國慶：游擊滾地球，傳二壘封殺跑者，三人出局
第七棒 SS 潘萣翔：中外野深遠飛球形成二壘安打
第八棒 C  陳家駒：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局，跑者推進上到三壘
第九棒 2B 張志強：游擊上空高飛球遭到接殺，兩出局
第一棒 RF 張正偉：中間方向飛球落地形成一壘安打，帶有一分打點
中信兄弟(3)：(5)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 張志豪：游擊滾地球傳二壘封殺跑者，三人出局
中信兄弟(3)：(5)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換投手：林煜清
第五棒 DH 鄧志偉：右外野高飛球遭到二壘手後退接殺，一出局
第六棒 RF 鄭鎧文：三振，兩出局
第七棒 LF 陳傑憲：二壘反彈球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(3)：(5)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：王玉譜
第三棒 DH 林威助：三壘上空高飛球遭到接殺，一出局
第四棒 1B 彭政閔：中外野飛球遭到接殺，兩出局
第五棒 3B 許基宏：四壞球保送
第六棒 LF 陳子豪：一壘滾地球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(3)：(5)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換投手：陳鴻文
第八棒 更換代打 唐肇廷：一壘滾地球遭到刺殺，一出局
第九棒 SS 潘彥廷：中外野飛球遭到接殺，兩出局
第一棒 2B 林志祥：一壘滾地球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(3)：(5)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘，C 林志賢
第七棒 SS 潘萣翔：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第八棒 C  陳家駒：三壘界外高飛球遭到接殺，兩出局
第九棒 啟用代打 周思齊：左外野平飛安打上到一壘
第一棒 RF 張正偉：中間方向平飛安打，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第二棒 CF 張志豪：右外野高飛球遭到接殺，三人出局，比賽結束
中信兄弟(3)：(5)統一7-ELEVEn獅
 
Lamigo
義大
義大犀牛先發投手 力 猛
第一棒指定打擊 郭嚴文：中外野方向飛球遭二壘手接殺，一出局
第二棒三壘手 林智平：二壘方向滾反彈球，二壘手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
第三棒中外野手 王柏融：打者遭三振，三出局
一局上半結束【Lamigo 0：0 義大犀牛】
Lamigo先發投手  羅 曼
第一棒左外野手 胡金龍：四壞保送，打者攻佔一壘
第二棒指定打擊 張建銘：右外野方向落地安打，目前攻佔一三壘
投手暴投，三壘跑者回到本壘得分
第三棒中外野手 林哲瑄：打者遭三振，一出局
第四棒一壘手 林益全：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
第五棒右外野手 高國輝：右外野方向全壘打，帶有兩分打點
第六棒二壘手 林威廷：打者遭三振，三出局
一局下半結束【Lamigo 0：3 義大犀牛】
第四棒捕 手 林泓育：中外野方向飛球遭接殺，一出局
第五棒左外野手 朱育賢：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘，二出局
第六棒一壘手 陳俊秀：內野安打，打者攻佔一壘
第七棒游擊手 林承飛：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往二壘完成刺殺，三出局
二局上半結束【Lamigo 0：3 義大犀牛】
第七棒游擊手 陳凱倫：擊出中外野方向二壘安打，打者攻佔二壘
第八棒捕 手 方克偉：擊出中外野方向二壘安打，二壘跑者回到本壘得分，帶有一分打點，打者攻佔二壘
第九棒三壘手 李宗賢：打者遭三振，一出局
第一棒左外野手 胡金龍：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
第二棒指定打擊 張建銘：中外野方向飛球遭接殺，三出局
 二局下半結束【Lamigo 0：4 義大犀牛】
第八棒右外野手 鍾承佑：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
第九棒二壘手手 余德龍：打者遭三振，二出局
第一棒指定打擊 郭嚴文：內野上空飛球遭一壘手接殺，三出局
三局上半結束【Lamigo 0：4 義大犀牛】
第三棒中外野手 林哲瑄：擊出中外野方向二壘安打，打者攻佔二壘
第四棒一壘手 林益全：打者遭三振，一出局
第五棒右外野手 高國輝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
第六棒二壘手 林威廷：內野上空飛球遭接殺，三出局
三局下半結束【Lamigo 0：4 義大犀牛】
第二棒三壘手 林智平：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
第三棒中外野手 王柏融：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手完成刺殺，二出局
第四棒捕  手 林泓育：擊出左外野方向二壘安打，打者攻佔二壘
第五棒左外野手 朱育賢：擊出中左外野二壘安打，帶有一分打點，打者攻佔二壘
第六棒一壘手 陳俊秀：四壞保送，目前攻佔一二壘
第七棒游擊手 林承飛：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，三出局
四局上半結束【Lamigo 1：4 義大犀牛】
第七棒游擊手 陳凱倫：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，一出局
第八棒捕 手 方克偉：左外野方向飛球遭接殺，二出局
第九棒三壘手 李宗賢：四壞保送，打者攻佔一壘
第一棒左外野手 胡金龍：中外野方向落地安打，目前攻佔一三壘
一壘跑者發動盜壘，胡金龍盜壘成功
第二棒指定打擊 張建銘：內野滾地球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
四局下半結束【Lamigo 1：4 義大犀牛】
第八棒右外野手 鍾承佑：中外野方向飛球遭接殺，一出局
第九棒二壘手手 余德龍：打者遭三振，二出局
第一棒指定打擊 郭嚴文：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，三出局
五局上半結束【Lamigo 1：4 義大犀牛】
第三棒中外野手 林哲瑄：中外野方向飛球遭接殺，一出局
第四棒一壘手 林益全：左外野方向落地安打，打者攻佔一壘
投手暴投，一壘跑者攻佔二壘
第五棒右外野手 高國輝：打者遭三振，二出局
啟用代打：林瑋恩
第六棒代 打 林瑋恩：打者遭三振，三出局
五局下半結束【Lamigo 1：4 義大犀牛】
義大犀牛更換二壘手：林瑋恩
第二棒三壘手 林智平：左外野方向平飛球遭接殺，一出局
第三棒中外野手 王柏融：左外野方向平飛安打，打者攻佔一壘
第四棒捕  手 林泓育：右外野飛球遭接殺，二出局
第五棒左外野手 朱育賢：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
六局上半結束【Lamigo 1：4 義大犀牛】
Lamigo更換投手：黃偉晟、二壘手：郭永維
第七棒游擊手 陳凱倫：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
第八棒捕 手 方克偉：四壞保送，打者攻佔一壘
第九棒三壘手 李宗賢：三壘方向滾地球，三壘手接球失誤，打者攻佔一壘，目前攻佔一二壘
第一棒左外野手 胡金龍：擊出右外野方向二壘安打，帶有兩分打點，打者攻佔二壘
Lamigo更換投手：鄭承浩
第二棒指定打擊 張建銘：擊出中外野方向安打，帶有一分打點，打者攻佔二壘
第三棒中外野手 林哲瑄：擊出左外野方向全壘打，帶有兩分打點
第四棒一壘手 林益全：中間方向穿越安打，打者攻佔一壘
Lamigo：洪聖欽
投手犯規，一壘跑者上到二壘
第五棒右外野手 高國輝：游擊方向滾地球，林益全因回壘不及遭到刺殺，二出局，打者攻佔一壘
第六棒二壘手 林瑋恩：打者遭三振，三出局
六局下半結束【Lamigo 1：9 義大犀牛】
第六棒一壘手 陳俊秀：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
第七棒游擊手 林承飛：中間方向落地安打，打者攻佔一壘
第八棒右外野手 鍾承佑：打者遭三振，二出局
第九棒二壘手 郭永維：右外野平飛安打，目前攻佔一二壘
第一棒指定打擊 郭嚴文：右外野平飛安打，帶有一分打點，目前攻佔一三壘
義大犀牛更換投手：張耿豪
第二棒三壘手 林智平：擊出右外野方向二壘安打，帶有兩分打點，打者攻佔二壘
第三棒中外野手 王柏融：內野界內球，補手接球後直接觸殺打者，三出局
七局上半結束【Lamigo 4：9 義大犀牛】
第七棒游擊手 陳凱倫：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
第八棒捕 手 方克偉：打者遭三振，二出局
第九棒三壘手 李宗賢：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
七局下半結束【Lamigo 4：9 義大犀牛】
第四棒捕  手 林泓育：界外飛球遭接殺，一出局
第五棒左外野手 朱育賢：中間方向落地安打，打者攻佔一壘
義大犀牛更換投手：黃勝雄
第六棒一壘手 陳俊秀：打者遭三振，二出局
第七棒游擊手 林承飛：一二壘間穿越安打，目前攻佔一二壘
第八棒右外野手 鍾承佑：三壘游擊間穿越安打，帶有一分打點，目前攻佔一三壘
第九棒二壘手手 郭永維：中間方向穿越安打，帶有一分打點，目前攻佔一二壘
義大犀牛更換投手：倪福德
第一棒指定打擊 郭嚴文：擊出中外野方向全壘打，帶有三分打點
第二棒三壘手 林智平：中外野方向飛球遭接殺，三出局
八局上半結束【Lamigo 9：9 義大犀牛】
Lamigo更換投手：王躍霖
第一棒左外野手 胡金龍：打者遭三振，一出局
第二棒指定打擊 張建銘：打者遭三振，二出局
第三棒中外野手 林哲瑄：打者遭三振，三出局
八局下半結束【Lamigo 9：9 義大犀牛】
第三棒中外野手 王柏融：右外野方向飛球遭接殺，一出局
第四棒捕  手 林泓育：四壞保送，打者攻佔一壘
第五棒左外野手 朱育賢：一壘方向滾地球，形成雙殺，三出局
九局上半結束【Lamigo 9：9 義大犀牛】
第四棒一壘手 林益全：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，一出局
第五棒右外野手 高國輝：左外野方向飛球遭接殺，二出局
第六棒二壘手 林瑋恩：右外野方向飛球遭接殺，三出局
九局下半結束【Lamigo 9：9 義大犀牛】
義大犀牛更換投手：林羿豪
第六棒一壘手 陳俊秀：打者遭三振，一出局
第七棒游擊手 林承飛：中間方向安打，打者攻佔一壘
第八棒右外野手 鍾承佑：三壘游擊間穿越安打，目前攻佔一二壘
義大犀牛更換投手：郭勝安
第九棒二壘手 郭永維： 投手正面反彈球，形成雙殺，三出局
十局上半結束【Lamigo 9：9 義大犀牛】
Lamigo更換投手：陳禹勳
第七棒游擊手 陳凱倫：中外野方向飛球遭接殺，一出局
第八棒捕 手 方克偉：四壞保送，打者攻佔一壘
第九棒三壘手 李宗賢：一壘方向飛球，一壘手接球後傳往二壘完成刺殺，二出局，打者攻佔一壘
一壘跑者發動盜壘，李宗賢盜壘失敗
 十局下半結束【Lamigo 9：9 義大犀牛】
義大犀牛更換投手：羅華韋
第一棒指定打擊 郭嚴文：中間方向平飛安打，打者攻佔一壘
一壘更換代跑：葉竹軒
第二棒三壘手 林智平：犧牲短打，三壘手接球後傳給二壘手完成刺殺，一出局，目前攻佔二壘
第三棒中外野手 王柏融：擊出右外野方向全壘打，帶有兩分打點
第四棒捕  手 林泓育：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
第五棒左外野手 朱育賢：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
十一局上半結束【Lamigo 11：9 義大犀牛】
Lamigo更換投手：林柏佑、捕手：劉時豪
第一棒左外野手 胡金龍：三壘方向平飛球遭接殺，一出局
第二棒指定打擊 張建銘：中外野方向飛球遭接殺，二出局
啟用代打：高孝儀
第三棒代 打 高孝儀：右外野方向落地安打，打者攻佔一壘
第四棒一壘手 林益全：中外野方向飛球遭接殺，三出局
比賽結束，【Lamigo 11：9 義大犀牛】
 
中信兄弟
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：達斯汀
第一棒 RF 張正偉：左外野高飛球遭到接殺，一出局
第二棒 CF 張志豪：三壘強勁滾地球遭攔截刺殺，兩出局
第三棒 DH 周思齊：穿越游擊防線的滾地安打上到一壘
一壘跑者成功盜上二壘
第四棒 1B 彭政閔：三振，三人出局
 中信兄弟(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟先發投手：江忠城
第一棒 2B 林志祥：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第二棒 CF 羅國龍：右外野飛球遭到接殺，兩出局
第三棒 3B 蘇智傑：三振，三人出局
中信兄弟(0)：(0)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 許基宏：左外野深遠飛球遭到接殺，一出局
第六棒 LF 林威助：右外野線邊落點巧妙的平飛二壘安打
第七棒 2B 潘萣翔：游擊方向高彈跳形成內野安打(攻方提出電視輔助判決成功)，一三壘有人
第八棒 C  陳家駒：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局，帶有一分打點，提前起跑的一壘跑者安全上到二壘
中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 吳東融：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 DH 鄧志偉：中外野飛球遭到接殺，一出局
第五棒 RF 唐肇廷：游擊滾地球遭到刺殺，兩出局
第六棒 1B 買嘉儀：三振，兩出局
中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第一棒 RF 張正偉：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第二棒 CF 張志豪：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第三棒 DH 周思齊：投手正面強襲球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第七棒 LF 陳傑憲：中間方向差點穿越的滾地球遭二壘手攔下，形成內野安打
第八棒 C  郭峻偉：中外野飛球遭到接殺，一出局
第九棒 SS 潘彥廷：左外野高飛球遭到接殺，兩出局
壘上跑者盜壘失敗形成三人出局
中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 彭政閔：四壞球保送
第五棒 3B 許基宏：三振，一出局
一壘跑者盜壘失敗，兩出局
第六棒 LF 林威助：三振，三人出局
中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：四壞球保送
第二棒 CF 羅國龍：左外野方向兩分全壘打
中信兄弟(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
第三棒 3B 蘇智傑：二壘滾球遭到刺殺，一出局
第四棒 DH 鄧志偉：三振，兩出局
第五棒 RF 唐肇廷：左外野方向三壘安打
第六棒 1B 買嘉儀：右外野線邊落地的平飛一壘安打，帶有一分打點
中信兄弟(1)：(3)統一7-ELEVEn獅
第七棒 LF 陳傑憲：中間方向深遠飛球在牆前落地形成二壘安打，帶有一分打點
中信兄弟(1)：(4)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換投手：官大元
第八棒 C  郭峻偉：三振，三人出局
中信兄弟(1)：(4)統一7-ELEVEn獅
第七棒 2B 潘萣翔：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第八棒 C  陳家駒：右外野平飛安打上到一壘
第九棒 SS 吳東融：中外野高飛球遭到接殺，兩出局
第一棒 RF 張正偉：四壞球保送，一二壘有人
第二棒 CF 張志豪：游擊上空高飛球，野手接球發生失誤．二壘跑壘回來得分，一三壘有人
中信兄弟(2)：(4)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
一壘跑者成功盜上二壘
第三棒 DH 周思齊：右外野差點形成全壘打的高飛球遭到美技沒收，三人出局
中信兄弟(2)：(4)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 潘彥廷：右外野平飛球遭到接殺，一出局
第一棒 2B 林志祥：中右外野深遠飛球遭到右外野手接殺，兩出局
第二棒 CF 羅國龍：一壘界外飛球遭到接殺，三人出局
 中信兄弟(2)：(4)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 彭政閔：穿越三游間的滾地安打上到一壘
第五棒 3B 許基宏：四壞球保送，一二壘有人
第六棒 LF 林威助：右外野高飛球在牆前遭到接殺，一出局，二壘跑者推進上到三壘，一三壘有人
第七棒 2B 潘萣翔：三振，同時一壘跑者盜壘失敗遭到夾殺形成雙殺守備，三人出局
中信兄弟(2)：(4)統一7-ELEVEn獅
第三棒 3B 蘇智傑：三振，一出局
第四棒 DH 鄧志偉：佑外野高飛球遭到接殺，兩出局
中信兄弟更換投手：林克謙
第五棒 RF 唐肇廷：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(2)：(4)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱浩鈞
第八棒 C  陳家駒：三振，一出局
第九棒 SS 吳東融：中外野高飛球遭到接殺，兩出局
第一棒 RF 張正偉：穿越游擊防線的滾地安打上到一壘
第二棒 CF 張志豪：左外野滾地安打，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅更換投手：王玉譜
第三棒 DH 周思齊：中外野高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(2)：(4)統一7-ELEVEn獅
第六棒 1B 買嘉儀：三壘反彈球遭到刺殺，一出局
第七棒 LF 陳傑憲：穿越一二壘間的滾地安打上到一壘
第八棒 C  郭峻偉：游擊滾地球形成雙殺(6-4-3)，三人出局
中信兄弟(2)：(4)統一7-ELEVEn獅
第四棒 1B 彭政閔：穿越二壘防線的滾地安打上到一壘
第五棒 3B 許基宏：投手正面強襲球，傳游擊封殺跑者，一出局，打者安全上壘
第六棒 LF 林威助：投手正面平飛球遭到接殺，並傳一壘形成雙殺，三人出局
中信兄弟(2)：(4)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換投手：鄭凱文
第九棒 SS 潘彥廷：一壘方向滾地球形成內野安打
第一棒 2B 林志祥：圖襲短打擊成捕手前的內野安打，一二壘有人
第二棒 CF 羅國龍：三振，一出局
第三棒 3B 蘇智傑：二壘滾地球傳游擊封殺跑者，兩出局，一三壘有人
第四棒 DH 鄧志偉：中外野高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(2)：(4)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘
第七棒 2B 潘萣翔：游擊滾地球遭到刺殺，一出局
第八棒 C  陳家駒：游擊平飛球遭到接殺，兩出局
第九棒 啟用代打 陳子豪：四壞球保送
第一棒 RF 張正偉：三壘強勁滾地球遭美技攔下，傳二壘封殺跑者，三人出局，比賽結束
中信兄弟(2)：(4)統一7-ELEVEn獅
 
Lamigo
中信兄弟
中信兄弟先發投手：艾迪頓
第一棒，DH，郭嚴文：中間方向一壘安打。
第二棒，3B，林智平：三振，一人出局。
第三棒，CF，王柏融：左外野方向飛球遭到接殺，兩人出局。
第四棒，C，林泓育：三振，三人出局。
Lamigo先發投手：郭駿傑
 第一棒，RF，張正偉：四壞球保送。
第二棒，CF，張志豪：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第三棒，DH，周思齊：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局。
第五棒，1B，朱育賢：三振，一人出局。
第六棒，SS，林承飛：中間方向一壘安打。
第七棒，RF，鍾承祐：二壘方向滾地球傳向二壘封殺跑者，擊球員上一壘，兩人出局。
第八棒，2B，郭永維：游擊方向滾地球傳向二壘，三人出局。
第四棒，2B，林智勝：左外野方向陽春全壘打。
Lamigo（0）：（1）中信兄弟
第五棒，1B，彭政閔：一壘方向滾地球一壘手接球後自踩壘包，一人出局。
第六棒，3B，許基宏：三振，兩人出局。
第七棒，LF，陳子豪：左外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
第九棒，LF，余德龍：右外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第一棒，DH，郭嚴文：二壘方向滾地球遭到刺殺，兩人出局。
第二棒，3B，林智平：中外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
第八棒，C，鄭達鴻：中外野方向一壘安打。
第九棒，SS，吳東融：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
鄭達鴻盜壘成功。
第一棒，RF，張正偉：中外野方向飛球遭到接殺，兩人出局。
第二棒，CF，張志豪：一壘方向滾地球一壘手接球後傳給捕位投手，三人出局。
第三棒，CF，王柏融：四壞球保送。
第四棒，C，林泓育：右外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第五棒，1B，朱育賢：觸身球保送，一二壘有人。
Lamigo發動雙盜壘，一壘跑者盜上二壘，二壘跑者盜三壘失敗，兩人出局。
第六棒，SS，林承飛：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第三棒，DH，周思齊：一壘方向滾地球一壘手接球後自踩壘包，一人出局。
第四棒，2B，林智勝：觸身球保送。
第五棒，1B，彭政閔：三壘方向滾地球傳向二壘封殺跑者，擊球員上一壘，兩人出局。
第六棒，3B，許基宏：三振，三人出局。
第七棒，RF，鍾承祐：三振，一人出局。
第八棒，2B，郭永維：一壘方向滾地球一壘手接球後自踩壘包，兩人出局。
第九棒，LF，余德龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，三人出局。
第七棒，LF，陳子豪：中外野方向一壘安打。
第八棒，C，鄭達鴻：右外野方向一壘安打，一二壘有人。
第九棒，SS，吳東融：投手前滾地球傳向三壘封殺跑者，三壘手傳向二壘發生傳球失誤，一三壘有人，一人出局。
第一棒，RF，張正偉：游擊方向滾地球，游擊手接球失誤，三壘跑者回本壘得分，一二壘有人。
Lamigo（0）：（2）中信兄弟
第二棒，CF，張志豪：左外野方向帶有三分打點全壘打。
Lamigo（0）：（5）中信兄弟
第三棒，DH，周思齊：左外野方向飛球遭到接殺，兩人出局。
第四棒，2B，林智勝：四壞球保送。
第五棒，1B，彭政閔：中外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
中信兄弟更換守備：一壘手-許基宏、三壘手-張志強
第一棒，DH，郭嚴文：三振，一人出局。
第二棒，3B，林智平：右外野方向一壘安打。
第三棒，CF，王柏融：右外野方向一壘安打，一壘跑者上三壘，打者在二壘前遭到觸殺，兩人出局。
第四棒，C，林泓育：中外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
Lamigo更換守備：投手-鄭承浩、捕手-張閔勛
第六棒，1B，許基宏：界外飛球遭到三壘手接殺，一人出局。
第七棒，LF，陳子豪：中外野方向一壘安打。
第八棒，C，鄭達鴻：三壘方向滾地球投手接球後傳向一壘，二壘有人，兩人出局。
第九棒，SS，吳東融：中間方向一壘安打帶有一分打點，趁傳上二壘。
Lamigo（0）：（6）中信兄弟
中信兄弟啟用代打：詹子賢
第一棒，PH，詹子賢：左外野方向一壘安打，二壘跑者在本壘前遭到觸殺，三人出局。
中信兄弟更換守備：左外野手-詹子賢、右外野手-陳子豪
第五棒，1B，朱育賢：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第六棒，SS，林承飛：中間方向一壘安打。
Lamigo啟用代打：葉竹軒
第七棒，PH，葉竹軒：左外野方向一壘安打，一二壘有人。
第八棒，2B，郭永維：中外野方向飛球遭到接殺，兩人出局。
第九棒，LF，余德龍：右外野方向一壘安打帶有一分打點，一三壘有人。
Lamigo（1）：（6）中信兄弟
中信兄弟更換投手：彭識穎
投手暴投，三壘跑者回本壘得分，一壘跑者上二壘。
Lamigo（2）：（6）中信兄弟
第一棒，DH，郭嚴文：三振，三人出局。
Lamigo更換右外野手：葉竹軒
第二棒，CF，張志豪：右外野方向一壘安打。
第三棒，DH，周思齊：中外野方向飛球遭到接殺，一人出局。
第四棒，2B，林智勝：中外野方向帶有兩分打點全壘打。
Lamigo（2）：（8）中信兄弟
第五棒，3B，張志強：三壘方向滾地球遭到刺殺，兩人出局。
第六棒，1B，許基宏：右外野方向飛球遭到接殺，三人出局。
中信兄弟更換投手：鄭凱文
第二棒，3B，林智平：三振，一人出局。
第三棒，CF，王柏融：中外野方向飛球遭到接殺，兩人出局。
第四棒，C，張閔勛：三振，三人出局。
Lamigo更換投手：洪聖欽
第七棒，RF，陳子豪：四壞球保送。
第八棒，C，鄭達鴻：三振，一人出局。
第九棒，SS，吳東融：游擊方向滾地球形成雙殺，三人出局。
中信兄弟更換投手：林克謙
第五棒，1B，朱育賢：內野上空飛球遭到游擊手接殺，一人出局。
第六棒，SS，林承飛：左外野方向一壘安打。
第七棒，RF，葉竹軒：中外野方向飛球遭到接殺，兩人出局。
Lamigo啟用代打：陽耀勳
林承飛盜壘成功。
第八棒，PH，陽耀勳：一壘方向滾地球一壘手接球後自踩壘包，三人出局。
比賽結束-Lamigo（2）：（8）中信兄弟
 
Lamigo
中信兄弟
中信兄弟先發投手：伍鐸
第一棒RF陽耀勳：三游間穿越安打，一壘有人。
第二棒3B郭永維：投手前滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一出局。
第三棒DH王柏融：一二壘間穿越安打，帶有一分打點，一壘有人。
Lamigo桃猿（1）：（0）中信兄弟
第四棒1B朱育賢：左外野全壘打，帶有兩分打點。
Lamigo桃猿（3）：（0）中信兄弟
第五棒SS林承飛：左外野安打，一壘有人。
第六棒C張閔勛：右外野安打，一二壘有人。
第七棒LF鍾承祐：三壘方向滾地球形成雙殺，三出局。
Lamigo桃猿先發投手：蔡璟豪
第一棒CF張志豪：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒3B張志強：右外野飛球遭到接殺，二出局。
第三棒DH林威助：一壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第八棒2B葉竹軒：二壘後方飛球遭到接殺，一出局。
第九棒CF余德龍：遭到三振，二出局。
第一棒RF陽耀勳：右外野全壘打，帶有一分打點。
Lamigo桃猿（4）：（0）中信兄弟
第二棒3B郭永維：中外野飛球遭到接殺，三出局。
第四棒1B林智勝：右外野安打，一壘有人。
第五棒RF陳子豪：中外野飛球遭到接殺，一出局。
第六棒LF詹子賢：中外野飛球遭到接殺，二出局。
第七棒SS王勝偉：中外野二壘安打，二三壘有人。
第八棒C陳家駒：一二壘間穿越安打，帶有兩分打點，一壘有人。
Lamigo桃猿（4）：（2）中信兄弟
第九棒2B吳東融：三壘方向平飛球遭到接殺，三出局。
第三棒DH王柏融：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第四棒1B朱育賢：投手正面滾地球遭到刺殺，二出局。
第五棒SS林承飛：二壘上空飛球遭到接殺，三出局。
第一棒CF張志豪：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第二棒3B張志強：獲得四壞球保送，一壘有人。
第三棒DH林威助：獲得四壞球保送，一二壘有人，
第四棒1B林智勝：右外野飛球遭到接殺。二出局。
第五棒RF陳子豪：左外野飛球遭到接殺，三出局。
第六棒C張閔勛：二壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第七棒LF鍾承祐：右外野二壘安打，二壘有人。
第八棒2B葉竹軒：游擊方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二出局。
第九棒CF余德龍：右外野飛球遭到接殺，三出局。
第六棒LF詹子賢：中外野安打，一壘有人。
第七棒SS王勝偉：右外野飛球遭到接殺，一出局。
第八棒C陳家駒：右外野安打，一二壘有人。
第九棒2B吳東融：右外野飛球遭到接殺，二出局。
第一棒CF張志豪：右外野安打，帶有一分打點，一三壘有人。
Lamigo桃猿（4）：（3）中信兄弟
第二棒3B張志強：遭到三振，三出局。
第一棒RF陽耀勳：右外野安打，一壘有人。
第二棒3B郭永維：三壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，二壘有人，一出局。
第三棒DH王柏融：一壘方向滾地球遭到刺殺，推進壘上跑者，三壘有人，二出局。
第四棒1B朱育賢：獲得四壞球保送，一三壘有人。
第五棒SS林承飛：遭到三振，三出局。
第三棒DH林威助：右外野飛球遭到接殺，一出局。
第四棒1B林智勝：游擊方向滾地球遭到刺殺，二出局。
第五棒RF陳子豪：右外野飛球遭到接殺，三出局。
第六棒C張閔勛：中外野飛球遭到接殺，一出局。
第七棒LF鍾承祐：遭到三振，二出局。
第八棒2B葉竹軒：二壘方向滾地球遭到刺殺，三出局。
第六棒LF詹子賢：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第七棒SS王勝偉：獲得四壞球保送，一壘有人。
第八棒C陳家駒：右外野飛球遭到接殺，二出局。
第九棒2B吳東融：游擊方向滾地球封殺往二壘跑者，三出局。
第九棒CF余德龍：游擊方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第一棒RF陽耀勳：右外野飛球遭到接殺，二出局。
第二棒3B郭永維：中外野飛球遭到接殺，三出局。
Lamigo桃猿更換投手：黃偉晟
第一棒CF張志豪：游擊後方飛球遭到接殺，一出局。
第二棒3B張志強：內野安打，一壘有人。
Lamigo桃猿更換投手：洪聖欽，黃偉晟因傷退場
第三棒DH林威助：一二壘間穿越安打，一二壘有人。
第四棒1B林智勝：遭到三振，二出局。
第五棒RF陳子豪：一壘方向滾地球造成一壘手傳球失誤，攻占滿壘。
第六棒LF詹子賢：界外飛球遭到捕手接殺，三出局。
中信兄弟更換投手：官大元
第三棒DH王柏融：游擊後方飛球遭到接殺，一出局。
第四棒1B朱育賢：中外野飛球遭到接殺，二出局。
第五棒SS林承飛：中外野飛球遭到接殺，三出局。
Lamigo桃猿更換投手：王躍霖
第七棒SS王勝偉：一壘方向滾地球遭到刺殺，一出局。
第八棒C陳家駒：中外野飛球遭到接殺，二出局。
中信兄弟更換代打：張正偉
第九棒PH張正偉：內野安打，一壘有人。
第一棒CF張志豪：獲得四壞球保送，一二壘有人。
中信兄弟更換代打：周思齊
第二棒PH周思齊：左外野界外飛球遭到接殺，三出局。
中信兄弟更換投手：陳鴻文
中信兄弟守備更動：一壘手許基宏、二壘手林智勝、三壘手曾陶鎔
第六棒C張閔勛：獲得四壞球保送，一壘有人。
第七棒LF鍾承祐：遭到三振，一出局。
第八棒2B葉竹軒：遭到三振，二出局。
第九棒CF余德龍：三壘方向滾地球封殺往二壘跑者，三出局。
Lamigo桃猿更換投手：林柏佑
第三棒DH林威助：右外野飛球遭到接殺，一出局。
第四棒2B林智勝：左外野安打，一壘有人。
第五棒RF陳子豪：一二壘間穿越安打，一二壘有人。
第六棒LF詹子賢：三游間穿越安打，帶有一分打點，打者趁傳上二壘，二三壘有人。
Lamigo桃猿（4）：（4）中信兄弟
第七棒SS王勝偉：左外野再見高飛犧牲打，帶有一分打點。
Lamigo桃猿（4）：（5）中信兄弟
 
中信兄弟
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：戴倫
 第一棒 RF 張正偉：飛越投手上空形成一壘安打
第二棒 SS 王勝偉：右外野平飛安打，一二壘有人
第三棒 1B 彭政閔：四壞球保送，滿壘
第四棒 DH 林智勝：三壘方向強勁反彈球遭攔下，游擊手撿起球傳二壘封殺跑者，一出局，一分打點，一三壘有人
中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 許基宏：左外野高飛球形成高飛犧牲打，兩出局，一壘有人
中信兄弟(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
第六棒 LF 林威助：中外野飛球遭到二壘手橫移接殺，三人出局
中信兄弟(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟先發投手：耐森
第一棒 2B 林志祥：左外野平飛安打上到一壘
第二棒 LF 陳傑憲：一壘手自踩壘包封殺，一出局，二壘有人
第三棒 3B 蘇智傑：中外野高飛球遭到接殺，兩出局
第四棒 DH 鄧志偉：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
第七棒 CF 詹子賢：三振，一出局
第八棒 C  鄭達鴻：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第九棒 2B 吳東融：三振，三人出局
中信兄弟(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
第五棒 RF 唐肇廷：三振，一出局
第六棒 CF 羅國龍：三振，兩出局
第七棒 1B 買嘉儀：游擊滾地球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
第一棒 RF 張正偉：一壘手自踩壘包，一出局
第二棒 SS 王勝偉：四壞球保送
第三棒 1B 彭政閔：三振，兩出局
第四棒 DH 林智勝：中間方向兩分全壘打
中信兄弟(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
第五棒 3B 許基宏：四壞球保送
第六棒 LF 林威助：左外野高飛球遭到接殺，三人出局３
中信兄弟(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  林志賢：三振，一出局
第九棒 SS 潘彥廷：游擊滾地球遭到刺殺，兩出局
第一棒 2B 林志祥：中外野飛球遭到美技滑接，三人出局
中信兄弟(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
第七棒 CF 詹子賢：中右外野深遠飛球在牆前落地形成二壘安打
第八棒 C  鄭達鴻：游擊滾地球遭到刺殺，一出局
第九棒 2B 吳東融：四壞球保送
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
 第一棒 RF 張正偉：游擊平飛球遭到美技接殺，再快傳一壘形成雙殺，三人出局
中信兄弟(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
第二棒 LF 陳傑憲：游擊滾地球遭到刺殺，一出局
第三棒 3B 蘇智傑：三振，兩出局
第四棒 DH 鄧志偉：中外野高飛球落地形成二壘安打
第五棒 RF 唐肇廷：左外野飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
第二棒 SS 王勝偉：右外野高飛球遭到接殺，一出局
第三棒 1B 彭政閔：中外野飛球遭到接殺，兩出局
第四棒 DH 林智勝：中外野三不管地帶落地形成一壘安打
第五棒 3B 許基宏：三振，三人出局
中信兄弟(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
第六棒 CF 羅國龍：游擊滾地球遭到刺殺，一出局
第七棒 1B 買嘉儀：右外野高飛球遭到接殺，兩出局
第八棒 C  林志賢：右外野平飛一壘安打
第九棒 SS 潘彥廷：游擊後方高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：傅于剛
第六棒 LF 林威助：右外野高飛球遭到接殺，一出局
第七棒 CF 詹子賢：游擊上空高飛球造成野手接球失誤上到一壘
第八棒 C  鄭達鴻：二壘滾地球形成雙殺(4-6-3)，三人出局
中信兄弟(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
第一棒 2B 林志祥：一壘手自踩壘包，一出局
第二棒 LF 陳傑憲：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第三棒 3B 蘇智傑：三振，三人出局
中信兄弟(4)：(0)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：陳育軒，2B 蔡奕玄
第九棒 更換代打 蔣智賢：四壞球保送，更換代跑：張志強
第一棒 RF 張正偉：四壞球保送，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第二棒 SS 王勝偉：三壘滾地球形成雙殺(5-4-3)，兩出局，三壘有人
第三棒 1B 彭政閔：三壘滾地球造成野手傳球失誤，三壘跑者回來得分，一壘更換代跑：曾陶鎔
中信兄弟(5)：(0)統一7-ELEVEn獅
第四棒 DH 林智勝：右外野平飛安打，一三壘有人
第五棒 3B 許基宏：三振，三人出局
中信兄弟(5)：(0)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換投手：鄭凱文，1B 許基宏，2B 張志強，3B 曾陶鎔
第四棒 更換代打 鄭鎧文：三壘滾地球遭到美技刺殺，一出局
第五棒 RF 唐肇廷：游擊高飛球遭到接殺，兩出局
第六棒 CF 羅國龍：一壘平飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(5)：(0)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：郭恆孝
第六棒 LF 林威助：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第七棒 CF 詹子賢：右外野高飛球遭到接殺，兩出局
第八棒 C  鄭達鴻：二游間滾地球遭二壘手攔下形成內野安打
第九棒 2B 張志強：觸身球保送，一二壘有人
第一棒 啟用代打 周思齊：一壘手美技攔下傳補位投手完成刺殺，三人出局
中信兄弟(5)：(0)統一7-ELEVEn獅
第七棒 更換代打 郭阜林：游擊上空高飛球遭到接殺，一出局
第八棒 C  林志賢：中外野高飛球遭到接殺，兩出局
第九棒 SS 潘彥廷：左外野平飛安打上到一壘
第一棒 2B 蔡奕玄：左外野高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(5)：(0)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱浩鈞，1B 邱浩鈞
第二棒 SS 王勝偉：三壘反彈球形成接球失誤上到一壘
第三棒 3B 曾陶鎔：右外野深遠飛球形成二壘安打，二三壘有人
第四棒 DH 林智勝：三振，一出局
第五棒 1B 許基宏：中 外野高飛球遭到接殺，兩出局
第六棒 LF 林威助：三游間穿越的滾地一壘安打，帶有兩分打點，再趁傳上到二壘
中信兄弟(7)：(0)統一7-ELEVEn獅
第七棒 CF 詹子賢：左外野滾地一壘安打，帶有一分打點
中信兄弟(8)：(0)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第八棒 C  鄭達鴻：三振，三人出局
中信兄弟(8)：(0)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換投手：林煜清
第二棒 LF 陳傑憲：右外野落點巧妙的二壘安打
第三棒 3B 蘇智傑：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第四棒 DH 鄭鎧文：三壘滾地球遭到刺殺，兩出局，三壘跑者回來得分
中信兄弟(8)：(1)統一7-ELEVEn獅
第五棒 RF 唐肇廷：四壞球保送
壘上跑者因為野手選擇上到二壘
第六棒 CF 羅國龍：左外野高飛球遭到接殺，三人出局，比賽結束
中信兄弟(8)：(1)統一7-ELEVEn獅
 
Lamigo
義大
義大犀牛先發投手 藍斯佛
第一棒右外野手 陽耀勳：打者遭三振，一出局
第二棒三壘手 林智平：打者遭三振，二出局
第三棒中外野手 王柏融：打者遭三振，三出局
一局上半結束【Lamigo 0：0 義大犀牛】
Lamigo先發投手  劉昱言
第一棒左外野手 胡金龍：一二壘間穿越安打，打者攻佔一壘
因捕手捕逸，一壘跑者上到二壘
第二棒指定打擊 張建銘：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局，二壘跑者攻佔三壘
第三棒中外野手 林哲瑄：右外野方向落地安打，三壘跑者回到本來得分，帶有一分打點，打者攻佔一壘
投手暴投，一壘跑者上到二壘
第四棒一壘手 林益全：四壞保送，目前攻佔一二壘
第五棒右外野手 高國輝：中外野方向落地安打，形成滿壘
第六棒二壘手 林威廷：打者遭三振，二出局
第七棒游擊手 陳凱倫：打者遭三振，三出局
一局下半結束【Lamigo 0：1 義大犀牛】
第四棒指定打擊 林泓育：左外野方向飛球遭接殺，一出局
第五棒一壘手 朱育賢：打者遭三振，二出局
第六棒游擊手 林承飛：左外野飛球遭接殺，三出局
二局上半結束【Lamigo 0：1 義大犀牛】
第八棒捕 手 方克偉：中外野方向飛球遭接殺，一出局
第九棒三壘手 李宗賢：本壘後方飛球遭捕手接殺，二出局
第一棒左外野手 胡金龍：打者遭三振，三出局
二局下半結束【Lamigo 0：1 義大犀牛】
第七棒捕 手 劉時豪：中外野方向飛球遭接殺，一出局
第八棒二壘手 郭永維：中外野方向落地安打，打者攻佔一壘
第九棒左外野手 余德龍： 投手前反彈球，形成雙殺，三出局
三局上半結束【Lamigo 0：1 義大犀牛】
第二棒指定打擊 張建銘：四壞保送，打者攻佔一壘
投手暴投，一壘跑者上到二壘
第三棒中外野手 林哲瑄：擊出中右外野方向二壘安打，二壘跑者回到本壘得分，帶有一分打點，打者攻佔二壘
第四棒一壘手 林益全：四壞保送，目前攻佔一二壘
第五棒右外野手 高國輝：打者遭三振，一出局
第六棒二壘手 林威廷：打者遭三振，二出局
投手暴投，一二壘跑者攻佔二三壘
第七棒游擊手 陳凱倫：中外野方向飛球遭接殺，三出局
三局下半結束【Lamigo 0：2 義大犀牛】
第一棒右外野手 陽耀勳：打者遭三振，一出局
第二棒三壘手 林智平：打者遭三振，二出局
第三棒中外野手 王柏融：中外野方向飛球遭接殺，三出局
四局上半結束【Lamigo 0：2 義大犀牛】
第八棒捕 手 方克偉：二壘方向反彈球，二壘手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
第九棒三壘手 李宗賢：三壘後方飛球遭游擊手接殺，二出局
第一棒左外野手 胡金龍：右外野方向飛球遭接殺，三出局
四局下半結束【Lamigo 0：2 義大犀牛】
第四棒指定打擊 林泓育：中間方向穿越安打，打者攻佔一壘
第五棒一壘手 朱育賢：打者遭三振，一出局
第六棒游擊手 林承飛：二壘方向平飛球遭接殺，二出局
第七棒捕 手 劉時豪：二壘方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
五局上半結束【Lamigo 0：2 義大犀牛】
第二棒指定打擊 張建銘：打者遭三振，一出局
第三棒中外野手 林哲瑄：打者遭三振，二出局
第四棒一壘手 林益全：四壞保送，打者攻佔一壘
第五棒右外野手 高國輝：四壞保送，目前攻佔一二壘
第六棒二壘手 林威廷：內野滾地球，頭手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
五局下半結束【Lamigo 0：2 義大犀牛】
第八棒二壘手 郭永維：右外野方向飛球遭接殺，一出局
第九棒左外野手 余德龍： 打者遭三振，二出局
第一棒右外野手 陽耀勳：打者遭三振，三出局
六局上半結束【Lamigo 0：2 義大犀牛】
Lamigo更換投手：郭文凱
第七棒游擊手 陳凱倫：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
第八棒捕 手 方克偉：三壘方向飛球，三壘手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
第九棒三壘手 李宗賢：四壞保送，打者攻佔一壘
第一棒左外野手 胡金龍：游擊方向穿越安打，目前攻佔一二壘
第二棒指定打擊 張建銘：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包完成刺殺，三出局
六局下半結束【Lamigo 0：2 義大犀牛】
第二棒三壘手 林智平：打者遭三振，一出局
第三棒中外野手 王柏融：打者遭三振，二出局
第四棒指定打擊 林泓育：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
七局上半結束【Lamigo 0：2 義大犀牛】
第三棒中外野手 林哲瑄：中外野方向飛球遭接殺，一出局
第四棒一壘手 林益全：四壞保送，打者攻佔一壘
第五棒右外野手 高國輝：四壞保送，目前攻佔一二壘
第六棒二壘手 林威廷：二壘方向滾地球，因二壘手接球失誤，形成滿壘
第七棒游擊手 陳凱倫：擊出右外野方向落地安打，二三壘跑者回到本壘得分，帶有兩分打點，目前攻佔一二壘
Lamigo更換投手：林國裕
第八棒捕 手 方克偉：四壞保送，形成滿壘
第九棒三壘手 李宗賢：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往二壘完成刺殺，二出局，三壘跑者回到本壘得分，目前攻佔一三壘
第一棒左外野手 胡金龍：左外野方向落地安打，三壘跑者回到本壘得分，帶有一分打點，目前攻佔一二壘
第二棒指定打擊 張建銘：四壞保送，形成滿壘
Lamigo更換投手：洪聖欽
第三棒中外野手 林哲瑄：三壘游擊間穿越安打，二三壘跑者回到本壘得分，帶有兩分打點，目前攻佔一二壘
第四棒一壘手 林益全：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
七局下半結束【Lamigo 0：8 義大犀牛】
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第五棒一壘手 朱育賢：左外野方向平飛安打，打者攻佔一壘
第六棒游擊手 林承飛：左外野方向全壘打，帶有兩分打點
義大犀牛更換投手：力猛
啟用代打：張閔勛
第七棒代 打 張閔勛：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
第八棒二壘手 郭永維：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
啟用代打：葉竹軒
第九棒代 打 葉竹軒： 打者遭三振，三出局
八局上半結束【Lamigo 2：8 義大犀牛】
Lamigo更換投手：王溢正、捕手：張閔勛、左外野手：葉竹軒
啟用代打：高孝儀
第五棒代 打 高孝儀：二壘方向反彈球，二壘手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
第六棒二壘手 林威廷：左外野飛球遭接殺，二出局
第七棒游擊手 陳凱倫：打者遭三振，三出局
八局下半結束【Lamigo 2：8 義大犀牛】
第一棒右外野手 陽耀勳：中間方向穿越安打，打者攻佔一壘
第二棒三壘手 林智平：右外野方向飛球遭接殺，一出局
第三棒中外野手 王柏融：左外野平飛安打，目前攻佔一三壘
第四棒指定打擊 林泓育：游擊方向飛球遭接殺，二出局
第五棒一壘手 朱育賢：游擊方向滾地球，三壘手接球失誤，三壘跑者回到本壘得分，目前攻佔一二壘
第六棒游擊手 林承飛：界外飛球遭接殺，三出局
 比賽結束，【Lamigo 3：8 義大犀牛】
 
Lamigo
義大
義大犀牛先發投手 陳明軒
第一棒中外野手 余德龍：右外野方向飛球遭接殺，一出局
第二棒游擊手 林承飛：打者遭三振，二出局
第三棒指定打擊 王柏融：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位投手完成刺殺，三出局
一局上半結束【Lamigo 0：0 義大犀牛】
Lamigo先發投手  張明翔
第一棒游擊手 石翔宇：擊出中外野方向二壘安打，打者攻佔二壘
第二棒三壘手 于孟雄：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局，二壘跑者上到三壘
第三棒中外野手 高孝儀：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，三壘跑者回到本壘得分，二出局
第四棒右外野手 高國輝：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
一局下半結束【Lamigo 0：1 義大犀牛】
第四棒左外野手 朱育賢：投手前滾地球，投手接球後自踩一壘壘包完成刺殺，一出局
第五棒一壘手 楊岱均：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
第六棒捕 手 張閔勛：二壘方向飛球遭接殺，三出局
二局上半結束【Lamigo 0：1 義大犀牛】
第五棒一壘手 陽冠威：觸身球保送，打者攻佔一壘
第六棒左外野手 吳宗峻：左外野方向飛球遭接殺，一出局
第七棒指定打擊 羅國麟：中外野方向飛球遭接殺，二出局
第八棒捕 手 林琨笙：打者遭三振，三出局
二局下半結束【Lamigo 0：1 義大犀牛】
第七棒一壘手 梁家榮：打者遭三振，一出局
第八棒右外野手 葉竹軒：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
第九棒二壘手 張煒謙： 內野安打，打者攻佔一壘
第一棒中外野手 余德龍：右外野方向飛球遭接殺，三出局
三局上半結束【Lamigo 0：1 義大犀牛】
第九棒二壘手 林瑋恩：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
第一棒游擊手 石翔宇：打者遭三振，二出局
第二棒三壘手 于孟雄：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
三局下半結束【Lamigo 0：1 義大犀牛】
第二棒游擊手 林承飛：觸身球保送，打者攻佔一壘
第三棒指定打擊 王柏融：擊出中外野方向二壘安打，目前攻佔二三壘
第四棒左外野手 朱育賢：打者遭三振，一出局
第五棒一壘手 楊岱均：中右外野方向落地安打，二三壘跑者回到本壘得分，帶有兩分打點，打者攻佔一壘
第六棒捕 手 張閔勛：中間方向落地安打，目前攻佔一二壘
第七棒一壘手 梁家榮：捕手前方滾地球，補手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局，目前攻佔二三壘
第八棒右外野手 葉竹軒：中右外野方向落地安打，二三壘跑者回到本壘得分，帶有兩分打點，打者攻佔一壘
第九棒二壘手 張煒謙： 中外野方向落地安打，目前攻佔一二壘
義大犀牛更換投手：林晨樺
第一棒中外野手 余德龍：中外野方向飛球遭接殺，三出局
四局上半結束【Lamigo 4：1 義大犀牛】
第三棒中外野手 高孝儀：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
第四棒右外野手 高國輝：三壘方向滾地球，因三壘手接球失誤，打者攻佔一壘
第五棒一壘手 陽冠威：打者遭三振，二出局
第六棒左外野手 吳宗峻：打者遭三振，三出局
四局下半結束【Lamigo 4：1 義大犀牛】
第二棒游擊手 林承飛：中外野方向飛球遭接殺，一出局
第三棒指定打擊 王柏融：投手前滾地球，投手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
第四棒左外野手 朱育賢：一二壘間穿越安打，打者攻佔一壘
第五棒一壘手 楊岱均：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
五局上半結束【Lamigo 4：1 義大犀牛】
第七棒指定打擊 羅國麟：四壞保送，打者攻佔一壘
第八棒捕 手 林琨笙：游擊方向飛球遭接殺，一出局
第九棒二壘手 林瑋恩：四壞保送，目前攻佔一二壘
第一棒游擊手 石翔宇：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往二壘完成刺殺，二出局，目前攻佔一三壘
第二棒三壘手 于孟雄：投手前滾地球，投手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
五局下半結束【Lamigo 4：1 義大犀牛】
義大犀牛更換投手：林政賢
第六棒捕 手 張閔勛：打者遭三振，一出局
第七棒一壘手 梁家榮：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
第八棒右外野手 葉竹軒：左外野方向飛球遭接殺，三出局
六局上半結束【Lamigo 4：1 義大犀牛】
Lamigo更換投手：陳禹勳
第三棒中外野手 高孝儀：打者遭三振，一出局
第四棒右外野手 高國輝：界外飛球遭接殺，二出局
第五棒一壘手 陽冠威：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
六局下半結束【Lamigo 4：1 義大犀牛】
義大犀牛更換投手：潘庭豐
第九棒二壘手 張煒謙： 打者遭三振，一出局
第一棒中外野手 余德龍：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
第二棒游擊手 林承飛：打者遭三振，三出局
七局上半結束【Lamigo 4：1 義大犀牛】
Lamigo更換投手：鄭佳銘
第六棒左外野手 吳宗峻：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，一出局
第七棒指定打擊 羅國麟：右外野方向落地安打，打者攻佔一壘
第八棒捕 手 林琨笙：左外野方向飛球遭接殺，二出局
第九棒二壘手 林瑋恩：擊出左外野方向二壘安打，一壘跑者回到本壘得分，帶有一分打點，打者攻佔二壘
第一棒游擊手 石翔宇：內野安打，目前攻佔一三壘
第二棒三壘手 于孟雄：打者遭三振，三出局
七局下半結束【Lamigo 4：2 義大犀牛】
義大犀牛更換投手：林羿豪
啟用代打：劉時豪
第三棒代 打 劉時豪：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手完成刺殺，一出局
啟用代打：郭永維
第四棒代 打 郭永維：投手前方滾地球，投手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
第五棒一壘手 楊岱均：一二壘間穿越安打，打者攻佔一壘
第六棒捕 手 張閔勛：左外野飛球遭接殺，三出局
八局上半結束【Lamigo 4：2 義大犀牛】
Lamigo更換投手：蘇俊羽
第三棒中外野手 高孝儀：右外野飛球遭接殺，一出局
第四棒右外野手 高國輝：打者遭三振，二出局
第五棒一壘手 陽冠威：打者遭三振，三出局
八局下半結束【Lamigo 4：2 義大犀牛】
第七棒一壘手 梁家榮：中外野方向飛球遭接殺，一出局
第八棒右外野手 葉竹軒：內野安打，打者攻佔一壘
一壘跑者發動盜壘，葉竹軒盜壘成功
第九棒二壘手 張煒謙： 投手前反彈球，投手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
第一棒中外野手 余德龍：內野反彈球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，三出局
九局上半結束【Lamigo 4：2 義大犀牛】
Lamigo更換投手：林國裕
第六棒左外野手 吳宗峻：中間方向穿越安打，打者攻佔一壘
第七棒指定打擊 羅國麟：打者遭三振，一出局
第八棒捕 手 林琨笙：四壞保送，目前攻佔一二壘
第九棒二壘手 林瑋恩：右外野方向平飛安打，形成滿壘
Lamigo更換投手：郭文凱
第一棒游擊手 石翔宇：高飛犧牲打，三壘跑者回到本壘得分，帶有一分打點，一出局，目前攻佔一二壘
第二棒三壘手 于孟雄：左外野方向落地安打，二壘跑者回到本壘得分，帶有一分打點，林瑋恩在本壘前遭觸殺，三出局
九局下半結束【Lamigo 4：4 義大犀牛】
義大犀牛更換投手：賴鴻誠
第二棒游擊手 林承飛：擊出左外野方向二壘安打，打者攻佔二壘
第三棒代 打 劉時豪：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往ㄧ壘完成刺殺，一出局
第四棒代 打 郭永維：打者遭三振，二出局
義大犀牛更換投手：倪福德
第五棒一壘手 楊岱均：左外野方向飛球遭接殺，三出局
十局上半結束【Lamigo 4：4 義大犀牛】
第三棒中外野手 高孝儀：中外野平飛安打，打者攻佔一壘
啟用代打：李宗賢
一壘跑者發動盜壘，高孝儀盜壘成功
第四棒代 打 李宗賢：左外野方向飛球遭接殺，一出局
第五棒一壘手 陽冠威：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳往一壘完成刺殺，二出局
第六棒左外野手 吳宗峻：一壘方向穿越安打，二壘跑者回到本壘得分，帶有一分打點，比賽結束
 比賽結束，【Lamigo 4：5 義大犀牛】
 
中信兄弟
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：布魯斯
第一棒 3B 曾陶鎔：三振，一出局
第二棒 SS 吳東融：四壞球保送
第三棒 RF 陳子豪：三振，兩出局
一壘跑者成功盜向二壘
第四棒 2B 林智勝：二壘後方高飛球造成野手接球失誤上到一壘，二壘跑者回來得分
中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
第五棒 DH 蔣智賢：三振，三人出局
中信兄弟(1)：(0)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟先發投手：鄭錡鴻
第一棒 LF 陳傑憲：一壘反彈球傳補位的投手封殺，一出局
第二棒 CF 羅國龍：左外野平飛安打上到一壘
第三棒 3B 蘇智傑：右外野落點巧妙的平飛二壘安打，二三壘有人
第四棒 RF 鄭鎧文：穿越三游的滾地安打，帶有一分打點，一三壘有人
中信兄弟(1)：(1)統一7-ELEVEn獅
第五棒 DH 買嘉儀：四壞球保送，滿壘
第六棒 1B 郭阜林：四壞球保送，擠回一分，還是滿壘的局面
中信兄弟(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟喊出暫停
第七棒 2B 蔡奕玄：三壘滾地球形成雙殺(5-4-3)，三人出局
中信兄弟(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
第六棒 LF 林威助：二壘滾地球遭到刺殺，一出局
第七棒 CF 詹子賢：三振，兩出局
第八棒 1B 蘇緯達：三振，三人出局
中信兄弟(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  郭峻偉：左外野深遠飛球打在牆上形成二壘安打
第九棒 SS 潘彥廷：中外野飛球落地形成安打，一三壘有人
第一棒 LF 陳傑憲：三振，一出局
第二棒 CF 羅國龍：游擊滾地球形成雙殺(6-4-3)，三人出局
中信兄弟(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
第九棒 C  林明杰：三振，一出局
 第一棒 3B 曾陶鎔：中外野飛球落地形成安打，但企圖上二壘時遭到回傳刺殺，兩出局
第二棒 SS 吳東融：三振，三人出局
中信兄弟(1)：(2)統一7-ELEVEn獅
第三棒 3B 蘇智傑：觸身球保送
第四棒 RF 鄭鎧文：四壞球保送，一二壘有人
第五棒 DH 買嘉儀：三振，一出局
第六棒 1B 郭阜林：強行穿越三壘防線的滾地安打，帶有一分打點，一二壘有人
 中信兄弟(1)：(3)統一7-ELEVEn獅
第七棒 2B 蔡奕玄：左外野滾地安打，帶有一分打點(生涯首安首打點)，一二壘有人
中信兄弟(1)：(4)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  郭峻偉：三振，兩出局
第九棒 SS 潘彥廷：三壘滾地球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(1)：(4)統一7-ELEVEn獅
第三棒 RF 陳子豪：左外野高飛球落地形成安打上到一壘
第四棒 2B 林智勝：三振，一出局
第五棒 DH 蔣智賢：中外野深遠飛球打在牆上形成二壘安打，二三壘有人
第六棒 LF 林威助：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局，帶有一分打點，三壘有人
中信兄弟(2)：(4)統一7-ELEVEn獅
第七棒 CF 詹子賢：三振，三人出局
中信兄弟(2)：(4)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換投手：官大元
第一棒 LF 陳傑憲：三壘方向車布邊安打上到二壘
第二棒 CF 羅國龍：二壘上空高飛球遭到接殺，一出局
第三棒 3B 蘇智傑：三振，兩出局
第四棒 RF 鄭鎧文：四壞球保送，一二壘有人
第五棒 DH 買嘉儀：三振，三人出局
中信兄弟(2)：(4)統一7-ELEVEn獅
第八棒 1B 蘇緯達：四壞球保送
第九棒 C  林明杰：三壘滾地球傳二壘手封殺跑者，一出局，打者安全上壘
第一棒 3B 曾陶鎔：一個彈跳被游擊手攔下形成內野安打，一二壘有人
第二棒 SS 吳東融：左外野高飛球遭到接殺，兩出局
第三棒 RF 陳子豪：強行穿越一壘防線的滾地安打，帶有一分打點，一三壘有人
中信兄弟(3)：(4)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第四棒 2B 林智勝：三振，三人出局
中信兄弟(3)：(4)統一7-ELEVEn獅
第六棒 1B 郭阜林：三游間滾地球形成內野安打
第七棒 2B 蔡奕玄：三壘平飛球直接進手套接殺，一出局
第八棒 C  郭峻偉：三壘滾地球形成雙殺(5-4-3)，三人出局
中信兄弟(3)：(4)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：郭恆孝
第五棒 DH 蔣智賢：右外野高飛球遭到接殺，一出局
第六棒 LF 林威助：四壞球保送
統一7-ELEVEn獅喊出暫停
第七棒 CF 詹子賢：中間方向平飛安打，一二壘有人
第八棒 1B 蘇緯達：又外野高飛球遭到接殺，兩出局，二壘跑者推進上三壘，一三壘有人
統一7-ELEVEn獅更換投手：邱浩鈞
第九棒 C  林明杰：三振，三人出局
中信兄弟(3)：(4)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換投手：鄭凱文
第九棒 SS 潘彥廷：二壘平飛球遭到美技接殺，一出局
第一棒 LF 陳傑憲：中間方向滾地安打上到一壘
第二棒 CF 羅國龍：游擊滾地球傳二壘封殺跑者，兩出局，打者安全上壘
一壘跑者成功盜向二壘
第三棒 3B 蘇智傑：游擊上空高飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(3)：(4)統一7-ELEVEn獅
第一棒 3B 曾陶鎔：左外野陽春全壘打(生涯首轟)
中信兄弟(4)：(4)統一7-ELEVEn獅
第二棒 SS 吳東融：二壘上空高飛球遭到接殺，一出局
第三棒 RF 陳子豪：三振，兩出局
第四棒 2B 林智勝：二壘後方高飛球造成接球失誤上到二壘
統一7-ELEVEn獅更換投手：王玉譜
第五棒 DH 蔣智賢：一壘滾地球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(4)：(4)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換投手：周磊
第四棒 RF 鄭鎧文：左外野高飛球遭到接殺，一出局
第五棒 啟用代打 鄧志偉：三壘後方高飛球遭到接殺，兩出局
第六棒 1B 郭阜林：二壘滾地球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(4)：(4)統一7-ELEVEn獅
第六棒 LF 林威助：四壞球保送
第七棒 CF 詹子賢：中外野飛球落地形成安打，一二壘有人
第八棒 1B 蘇緯達：二壘滾地球形成雙殺(4-6-3)，兩出局，三壘有人
第九棒 C  林明杰：游擊滾地球形成內野安打，帶有一分打點(生涯首安首打點)，一壘有人
中信兄弟(5)：(4)統一7-ELEVEn獅
第一棒 3B 曾陶鎔：中間方向滾地安打，一二壘有人
統一7-ELEVEn獅更換投手：王鏡銘
第二棒 更換代打 周思齊：四壞球保送，滿壘
第三棒 更換代打 張志豪：一壘反彈球遭到刺殺，三人出局
中信兄弟(5)：(4)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換守備：SS 曾陶鎔，3B 許基宏，CF 張志豪，RF 詹子賢
第七棒 2B 蔡奕玄：二壘平飛球遭到接殺，一出局
第八棒 C  郭峻偉：中間方向平飛安打上到一壘
中信兄弟更換投手：彭識穎
第九棒 SS 潘彥廷：左外野飛球遭到接殺，兩出局
第一棒 LF 陳傑憲：三壘小飛球遭到接殺，三人出局
中信兄弟(5)：(4)統一7-ELEVEn獅
第四棒 2B 林智勝：三振，一出局
第五棒 啟用代打 張正偉：左外野深遠飛球遭到接殺，兩出局
第六棒 LF 林威助：右外野滾地安打上到一壘
第七棒 CF 詹子賢：平飛球遭到三壘手美技接殺，三人出局
中信兄弟(5)：(4)統一7-ELEVEn獅
中信兄弟更換投手：江忠城
第二棒 CF 羅國龍：中外野高飛球遭到接殺，一出局
第三棒 3B 蘇智傑：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第四棒 更換代打 林志祥：三振，三人出局，比賽結束
中信兄弟(5)：(4)統一7-ELEVEn獅
 
義大
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：賽格威
第 1棒 右外野手 高國輝：三壘方向滾地球，三壘手接球發生失誤，打者上一壘
第 2棒 中外野手 高孝儀：中外野方向飛球被接殺，一出局，跑者仍佔一壘
第 3棒 左外野手 吳宗峻：左外野方向一壘安打，一二壘有人
第 4 棒 指定打擊 林益全：三振，二出局，跑者仍佔一二壘
第 5 棒 一壘手 陽冠威：三壘方向滾地球，三壘手接球後傳二壘封殺跑者，三出局
義大犀牛（0）：（0）Lamigo桃猿
義大犀牛先發投手：黃亦志
第 1棒 游擊手 林承飛：右外野方向飛球被接殺，一出局
第 2棒 三壘手 郭永維：二壘後方飛球落地形成一壘安打
第 3棒 中外野手 王柏融：右外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍佔一壘
第 4棒 指定打擊 林泓育：觸身球保送，一二壘有人
第 5棒 一壘手 楊岱均：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
義大犀牛（0）：（1）Lamigo桃猿
第 6棒 捕手 張閔勛：左外野方向二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
義大犀牛（0）：（2）Lamigo桃猿
第 7棒 二壘手 張煒謙：中外野方向一壘安打，帶有兩分打點，打者在二壘前遭到回傳球夾殺出局，三出局
義大犀牛（0）：（4）Lamigo桃猿
第 6 棒 三壘手 于孟雄：三振，一出局
第 7 棒 捕手 林琨笙：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 8 棒 游擊手 石翔宇：右外野方向一壘安打
第 9 棒 二壘手 林瑋恩：中外野方向飛球被接殺，三出局 
義大犀牛（0）：（4）Lamigo桃猿
第 8棒 右外野手 葉竹軒：（界外飛球，捕手接球發生失誤）三壘方向滾地球，三壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 9棒 左外野手 余德龍：右外野方向二壘安打
第 1棒 游擊手 林承飛：左外野方向飛球落地形成二壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（0）：（5）Lamigo桃猿
第 2棒 三壘手 郭永維：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，打者趁傳上二壘
義大犀牛（0）：（6）Lamigo桃猿
第 3棒 中外野手 王柏融：觸身球保送，一二壘有人
壘上跑者雙盜壘成功，跑者進佔二三壘
第 4棒 指定打擊 林泓育：界外飛球被捕手接殺，二出局，跑者仍佔二三壘
第 5棒 一壘手 楊岱均：中外野方向飛球被接殺，三出局
義大犀牛（0）：（6）Lamigo桃猿
第 1棒 右外野手 高國輝：右外野方向飛球被接殺，一出局
第 2棒 中外野手 高孝儀：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 3棒 左外野手 吳宗峻：三振，三出局
義大犀牛（0）：（6）Lamigo桃猿
第 6棒 捕手 張閔勛：內野飛球被二壘手接殺，一出局
第 7棒 二壘手 張煒謙：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 8棒 右外野手 葉竹軒：四壞球保送
第 9棒 左外野手 余德龍：三振，三出局
義大犀牛（0）：（6）Lamigo桃猿
義大犀牛啟用代打：羅國麟
第 4 棒 代打 羅國麟：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 5 棒 一壘手 陽冠威：右外野方向飛球落地形成二壘安打
第 6 棒 三壘手 于孟雄：右外野方向三壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（1）：（6）Lamigo桃猿
第 7 棒 捕手 林琨笙：三振，二出局，跑者仍佔三壘 
第 8 棒 游擊手 石翔宇：右外野方向一壘安打，帶有一分打點
義大犀牛（2）：（6）Lamigo桃猿
第 9 棒 二壘手 林瑋恩：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
義大犀牛（2）：（6）Lamigo桃猿
義大犀牛更換投手：張耿豪
第 1棒 游擊手 林承飛：二壘上方飛球被接殺，一出局
第 2棒 三壘手 郭永維：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
義大犀牛更換投手：潘庭豐
第 3棒 中外野手 王柏融：中外野方向陽春全壘打(單季第200支安打)
義大犀牛（2）：（7）Lamigo桃猿
第 4棒 指定打擊 林泓育：右外野方向一壘安打
義大犀牛更換投手：蕭一傑
第 5棒 一壘手 楊岱均：游擊方向飛球被接殺，三出局 
義大犀牛（2）：（7）Lamigo桃猿
第 1棒 右外野手 高國輝：三振，一出局
第 2棒 中外野手 高孝儀：右外野方向飛球被接殺，二出局
第 3棒 左外野手 吳宗峻：三振，三出局
義大犀牛（2）：（7）Lamigo桃猿
義大犀牛更換守備：右外野手：于孟雄，三壘手：李宗賢，捕手：蔡友達
第 6棒 捕手 張閔勛：四壞球保送
第 7棒 二壘手 張煒謙：三振，一出局，跑者仍佔一壘
第 8棒 右外野手 葉竹軒：右外野方向一壘安打，一三壘有人
第 9棒 左外野手 余德龍：左外野方向一壘安打，帶有一分打點，一二壘有人
義大犀牛（2）：（8）Lamigo桃猿
第 1棒 游擊手 林承飛：左外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍佔一二壘
第 2棒 三壘手 郭永維：右外野方向一壘安打，原二壘上跑者在回本壘時，因捕手妨礙跑壘得分照算，一三壘有人
義大犀牛（2）：（9）Lamigo桃猿
義大犀牛更換投手：簡嘉佑
第 3棒 中外野手 王柏融：一壘方向滾地球，一壘手接球後自踩壘包刺殺打者，三出局
義大犀牛（2）：（9）Lamigo桃猿
本場比賽因雨勢過大比賽裁定，義大犀牛（2）：（9）Lamigo桃猿
 
Lamigo
統一7-ELEVEn
統一7-ELEVEn獅先發投手：陳育軒
第一棒 3B 郭永維：內野上空小飛球遭到三壘手接殺，一出局
第二棒 2B 張煒謙：四壞球保送
第三棒 SS 林承飛：右外野平飛安打，一二壘有人
第四棒 DH 楊岱均：三壘滾地球傳二壘手時發生失誤，形成滿壘的局面
第五棒 C  張閔勛：強行穿越二壘防線的滾地安打，帶有兩分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
第六棒 1B 梁家榮：三壘界外飛球遭到接殺，兩出局
第七棒 RF 葉竹軒：中外野高飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿先發投手：葉文淇
第一棒 LF 陳傑憲：四壞球保送
一壘跑者成功盜向二壘
第二棒 CF 羅國龍：三振，一出局
第三棒 3B 蘇智傑：捕手後方界外飛球遭到接殺，兩出局
第四棒 RF 鄭鎧文：三振，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
第八棒 LF 謝炫任：右外野高飛球遭到接殺，一出局
第九棒 CF 紀品宏：三振，兩出局
第一棒 3B 郭永維：二壘後方高飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
第五棒 DH 林志賢：穿越二壘防線的滾地安打上到一壘
第六棒 1B 郭阜林：中外野高飛球遭到接殺，一出局
第七棒 2B 蔡奕玄：中外野高飛球遭到接殺，兩出局
一壘跑者成功盜上二壘，再利用捕手牽制失誤上到三壘
第八棒 C  郭峻偉：中外野高飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
第二棒 2B 張煒謙：三振，一出局
第三棒 SS 林承飛：游擊滾地球遭到刺殺，兩出局
 第四棒 DH 楊岱均：中右外野間深遠飛球在牆前落地形成二壘安打
第五棒 C  張閔勛：內野上空高飛球遭到三壘手接殺，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(0)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：陳禹勳
第九棒 SS 吳國豪：三振，一出局
第一棒 LF 陳傑憲：一壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第二棒 CF 羅國龍：中外野飛球形成一壘安打
一壘跑者成功盜上二壘
第三棒 3B 蘇智傑：穿越一二壘間的滾地安打，帶有一分打點，打者趁傳上到二壘
Lamigo桃猿(2)：(1)統一7-ELEVEn獅
第四棒 RF 鄭鎧文：左外野兩分全壘打
Lamigo桃猿(2)：(3)統一7-ELEVEn獅
第五棒 DH 林志賢：右外野平飛安打上到一壘
一壘跑者成功盜上二壘
第六棒 1B 郭阜林：三振，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(3)統一7-ELEVEn獅
第六棒 1B 梁家榮：中外野方向高飛球遭到接殺，一出局
第七棒 RF 葉竹軒：游擊上空高飛球遭到接殺，兩出局
第八棒 LF 謝炫任：三振，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(3)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：鄭佳銘
第七棒 2B 蔡奕玄：穿越中間防線的滾地安打上到一壘
第八棒 C  郭峻偉：一壘後方高飛球遭二壘手後退接殺，一出局
第九棒 SS 吳國豪：左外野平飛安打，一二壘有人
第一棒 LF 陳傑憲：四壞球保送，滿壘
第二棒 CF 羅國龍：直擊右外野全壘打牆的清壘三壘安打
Lamigo桃猿(2)：(6)統一7-ELEVEn獅
第三棒 3B 蘇智傑：右外野滾地安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿(2)：(7)統一7-ELEVEn獅
第四棒 RF 鄭鎧文：中間方向平飛安打，一二壘有人
Lamigo桃猿更換投手：郭文凱
壘上跑者發動雙盜壘成功，三壘跑者回來得分，二壘有人(守方申請電視輔助判決失敗)
Lamigo桃猿(2)：(8)統一7-ELEVEn獅
第五棒 DH 林志賢：四壞球保送，一二壘有人
第六棒 1B 郭阜林：中外野方向飛球飛越野手形成三壘安打，壘上跑者都回來得分
Lamigo桃猿(2)：(10)統一7-ELEVEn獅
第七棒 2B 蔡奕玄：投手正面彈跳球，三壘跑者先被夾殺，打者在二壘前遭觸殺形成雙殺，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(10)統一7-ELEVEn獅
第九棒 CF 紀品宏：左外野高飛球遭到接殺，一出局
第一棒 3B 郭永維：二壘滾地球遭到刺殺，兩出局
第二棒 2B 張煒謙：一壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(10)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  郭峻偉：游擊滾地球遭到刺殺，一出局
第九棒 SS 吳國豪：三振，兩出局
第一棒 LF 陳傑憲：一壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(2)：(10)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：賴泊凱
第三棒 SS 林承飛：三壘滾地球造成傳球失誤，打者繼續推進上二壘
第四棒 DH 楊岱均：中間方向滾地一壘安打，帶有一分打點
Lamigo桃猿(3)：(10)統一7-ELEVEn獅
第五棒 C  張閔勛：三振，一出局
第六棒 1B 梁家榮：游擊上空高飛球遭到接殺，兩出局
第七棒 RF 葉竹軒：中外野飛球遭到接殺，三人出局
 Lamigo桃猿(3)：(10)統一7-ELEVEn獅
第二棒 CF 羅國龍：中外野高飛球遭到接殺，一出局
第三棒 3B 蘇智傑：中間方向滾地安打上到一壘
第四棒 RF 鄭鎧文：投手前軟弱滾地，投手傳二壘時發生失誤，一二壘有人
第五棒 DH 林志賢：中間方向平飛安打，帶有一分打點，一二壘有人
Lamigo桃猿(3)：(11)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：游宗儒
第六棒 1B 郭阜林：觸身球保送，滿壘
投手發生暴投，壘上跑者分別向前推進，三壘跑者回來得分，二三壘有人
Lamigo桃猿(3)：(12)統一7-ELEVEn獅
第七棒 更換代打 潘彥廷：一壘滾地球遭到刺殺，兩出局，帶有一分打點，三壘有人
Lamigo桃猿(3)：(13)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  郭峻偉：游擊方向滾地球造成野手接球失誤，三壘跑者回來得分，打者安全上壘
Lamigo桃猿(3)：(14)統一7-ELEVEn獅
第九棒 SS 吳國豪：三振，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(14)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：王玉譜，2B 潘彥廷
第八棒 LF 謝炫任：一個彈跳被投手碰了一下形成內野安打
第九棒 CF 紀品宏：三壘反彈球傳二壘封殺跑者，一出局，打者安全上壘
第一棒 3B 郭永維：三壘滾地球形成雙殺(5-4-3)，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(14)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：林宗緯，C 劉時豪
第一棒 LF 陳傑憲：四壞球保送
第二棒 CF 羅國龍：三壘方向車布邊的二壘安打，二三壘有人
第三棒 3B 蘇智傑：二壘後方落地的飛球形成一壘安打，帶有兩分打點
Lamigo桃猿(3)：(16)統一7-ELEVEn獅
第四棒 RF 鄭鎧文：左外野滾地安打，一二壘有人
Lamigo桃猿更換投手：洪聖欽
第五棒 DH 林志賢：二壘平飛球遭到美技接殺，再傳游擊手封殺離壘過遠的跑者形成雙殺，兩出局，一壘有人
第六棒 1B 郭阜林：強行穿越三壘防線的滾地安打，一二壘有人
第七棒 2B 潘彥廷：右外野落點巧妙的平飛三壘安打，帶有兩分打點
Lamigo桃猿(3)：(18)統一7-ELEVEn獅
第八棒 C  郭峻偉：四壞球保送，一三壘有人
第九棒 SS 吳國豪：中外野方向平飛二壘安打，帶有一分打點，二三壘有人
Lamigo桃猿(3)：(19)統一7-ELEVEn獅
第一棒 LF 陳傑憲：游擊方向滾地球形成內野安打，帶有一分打點，一三壘有人
Lamigo桃猿(3)：(20)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換投手：郭駿傑
第二棒 CF 羅國龍：一壘上空高飛球遭到接殺，三人出局
Lamigo桃猿(3)：(20)統一7-ELEVEn獅
第二棒 2B 張煒謙：內野軟弱滾地球投手下丘傳一壘刺殺，一出局
第三棒 SS 林承飛：中外野方向安打上到一壘
第四棒 DH 楊岱均：穿越游擊防線的滾地安打，再利用趁傳推進，二三壘有人
第五棒 C  劉時豪：左外野線邊的飛球形成高飛犧牲打，兩出局，帶有一分打點，二壘有人
Lamigo桃猿(4)：(20)統一7-ELEVEn獅
第六棒 1B 梁家榮：三振，三人出局
Lamigo桃猿(4)：(20)統一7-ELEVEn獅
Lamigo桃猿更換守備：2B 余德龍
第三棒 3B 蘇智傑：三振，一出局
第四棒 RF 鄭鎧文：左外野陽春全壘打
Lamigo桃猿(4)：(21)統一7-ELEVEn獅
第五棒 DH 林志賢：中外野高飛球遭到二壘手後退接殺，兩出局
第六棒 1B 郭阜林：左外野特大號的陽春全壘打
Lamigo桃猿(4)：(22)統一7-ELEVEn獅
第七棒 2B 潘彥廷：一壘滾地球遭到刺殺，三人出局
Lamigo桃猿(4)：(22)統一7-ELEVEn獅
統一7-ELEVEn獅更換投手：洪心騏
第七棒 RF 葉竹軒：三振，一出局
第八棒 LF 謝炫任：二壘滾地球形成內野安打
第九棒 CF 紀品宏：一壘滾地球遭到刺殺，兩出局，跑者推進上到二壘
第一棒 3B 郭永維：中外野高飛球遭到接殺，三人出局，比賽結束
Lamigo桃猿(4)：(22)統一7-ELEVEn獅
 
中信兄弟
Lamigo
Lamigo桃猿先發投手：蘇俊羽
第 1棒 右外野手 張正偉：中外野方向一壘安打
第 2棒 左外野手 陳子豪：中外野方向一壘安打，一二壘有人
第 3棒 指定打擊 彭政閔：投手前強襲球，投手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者推進到二三壘
第 4棒 二壘手 林智勝：四壞球保送，滿壘
第 5棒 一壘手 許基宏：四壞球保送，帶有一分打點，滿壘
中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
第 6棒 中外野手 詹子賢：游擊上方飛球被接殺，二出局，滿壘 
第 7棒 三壘手 曾陶鎔：一壘方向反彈球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，三出局
中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
中信兄弟先發投手：杜家明
第 1棒 左外野手 謝炫任：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 2棒 三壘手 郭永維：三振，二出局
第 3棒 游擊手 林承飛：三振，三出局
中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
第 8棒 捕手 周聖訓：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 9棒 游擊手 王勝偉：右外野方向飛球被接殺，二出局
第 1棒 右外野手 張正偉：三振，三出局
中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
第 4棒 指定打擊 楊岱均：一壘方向小飛球被接殺，一出局
第 5棒 捕手 劉時豪：右外野方向一壘安打
第 6棒 二壘手 張煒謙：一壘方向滾地球，一壘手接球後先傳給補位游擊手封殺跑者，二出局，游擊手接球後回傳一壘不及，打者上一壘
第 7棒 一壘手 梁家榮：三振，三出局
中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
第 2棒 左外野手 陳子豪：三振，一出局
第 3棒 指定打擊 彭政閔：左外野方向飛球被接殺，二出局
第 4棒 二壘手 林智勝：四壞球保送
第 5棒 一壘手 許基宏：三振，三出局
 中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
中信兄弟更換投手：官大元
第 8棒 右外野手 葉竹軒：左外野方向一壘安打
第 9棒 中外野手 紀品宏：三振，一出局，跑者仍佔一壘
第 1棒 左外野手 謝炫任：游擊方向滾地球，游擊手接球後傳二壘封殺跑者，再傳一壘刺殺打者形成雙殺，三出局
中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
第 6棒 中外野手 詹子賢：右外野方向飛球被接殺，一出局 
第 7棒 三壘手 曾陶鎔：右外野方向飛球被接殺，二出局 
第 8棒 捕手 周聖訓：三振，三出局
中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
第 2棒 三壘手 郭永維：（界外飛球，捕手接球發生失誤）三振，一出局
第 3棒 游擊手 林承飛：界外飛球被一壘手接殺，二出局
中信兄弟更換投手：潘韋辰
第 4棒 指定打擊 楊岱均：二壘後方飛球落地形成右外野方向一壘安打
第 5棒 捕手 劉時豪：中外野方向飛球被接殺，三出局
中信兄弟（1）：（0）Lamigo桃猿
中信兄弟啟用代打：吳東融
第 9棒 代打 吳東融：四壞球保送
第 1棒 右外野手 張正偉：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局，跑者上二壘
Lamigo桃猿更換投手：林宗緯
第 2棒 左外野手 陳子豪：中外野方向飛球被接殺，二出局，跑者仍佔二壘
第 3棒 指定打擊 彭政閔：中外野方向二壘安打，帶有一分打點 
中信兄弟（2）：（0）Lamigo桃猿
第 4棒 二壘手 林智勝：故意四壞球保送，一二壘有人
第 5棒 一壘手 許基宏：一壘方向滾地球，一壘手接球後傳給補位投手刺殺打者，三出局
中信兄弟（2）：（0）Lamigo桃猿
中信兄弟更換守備：游擊手:吳東融
第 6棒 二壘手 張煒謙：三振，一出局
第 7棒 一壘手 梁家榮：三振，二出局
第 8棒 右外野手 葉竹軒：三振，三出局
中信兄弟（2）：（0）Lamigo桃猿
第 6棒 中外野手 詹子賢：右外野方向飛球被接殺，一出局
第 7棒 三壘手 曾陶鎔：中外野方向三壘安打
中信兄弟啟用代打：林威助
第 8棒 代打 林威助：右外野方向二壘安打，帶有一分打點
中信兄弟（3）：（0）Lamigo桃猿
第 9棒 游擊手 吳東融：左外野方向全壘打，帶有兩分打點 
中信兄弟（5）：（0）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：鄭佳銘
中信兄弟啟用代打：林明杰
第 1棒 代打 林明杰：三振，二出局
第 2棒 左外野手 陳子豪：投手前滾地球，投手接球後傳一壘發生失誤，打者上二壘
中信兄弟啟用代打：蔣智賢
第 3棒 指定打擊 蔣智賢：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（5）：（0）Lamigo桃猿
中信兄弟更換投手：鄭凱文
中信兄弟更換守備：捕手:林明杰，右外野手：陳子豪，左外野手：林威助
第 9棒 中外野手 紀品宏：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局 
第 1棒 左外野手 謝炫任：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 2棒 三壘手 郭永維：三振，三出局
中信兄弟（5）：（0）Lamigo桃猿
第 4棒 二壘手 林智勝：三振，一出局
第 5棒 一壘手 許基宏：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，二出局
第 6棒 中外野手 詹子賢：二壘後方飛球被接殺，三出局
中信兄弟（5）：（0）Lamigo桃猿
第 3棒 游擊手 林承飛：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，一出局
第 4棒 指定打擊 楊岱均：游擊上方飛球被接殺，二出局
中信兄弟更換投手：彭識穎
第 5棒 捕手 劉時豪：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳一壘刺殺打者，三出局
中信兄弟（5）：（0）Lamigo桃猿
第 7棒 三壘手 曾陶鎔：三振，一出局
中信兄弟啟用代打：張志豪
第 8棒 代打 張志豪：中外野方向飛球被接殺，二出局
第 9棒 游擊手 吳東融：右外野方向一壘安打
第 1棒 捕手 林明杰：左外野方向一壘安打，一二壘有人
中信兄弟啟用代打：周思齊
第2棒 代打 周思齊：二壘方向滾地球，二壘手接球後傳給補位游擊手封殺跑者，三出局
中信兄弟（5）：（0）Lamigo桃猿
中信兄弟更換守備：右外野手：詹子賢，左外野手：周思齊，中外野手：張志豪
第 6棒 二壘手 張煒謙：中左外野方向一壘安打
Lamigo桃猿啟用代打：余德龍
第 7棒 一壘手 余德龍：左外野方向一壘安打，一二壘有人
第 8棒 右外野手 葉竹軒：三振，一出局，跑者仍佔一二壘
第 9棒 中外野手 紀品宏：捕手前滾地球，捕手接球後傳三壘封殺跑者，二出局，打者上一壘，一二壘有人
第 1棒 左外野手 謝炫任：三振，三出局
中信兄弟（5）：（0）Lamigo桃猿
Lamigo桃猿更換投手：朱俊祥
Lamigo桃猿更換一壘手：余德龍
第 3棒 指定打擊 蔣智賢：三振，一出局
第 4棒 二壘手 林智勝：中外野方向飛球被接殺，二出局
中信兄弟啟用代打：蘇緯達
第 5棒 代打 蘇緯達：三振，三出局 
中信兄弟（5）：（0）Lamigo桃猿
中信兄弟更換守備：投手：林煜清，一壘手：蘇緯達，二壘手：蔣智賢
第 2棒 三壘手 郭永維：二壘方向平飛球被接殺，一出局
第 3棒 游擊手 林承飛：三振，二出局
第 4棒 指定打擊 楊岱均：左外野方向二壘安打
第 5棒 捕手 劉時豪：中外野方向飛球被接殺，三出局
比賽結束，中信兄弟（5）：（0）Lamigo桃猿
 
